Я не мрію про довге і щасливе життя.
Я не прагну, щоб мені пообіцяли щось певне.
Та однаково...
Десь там має бути місце...
-...де я хочу бути.
ПЕРЕХРЕСТЯ
Тобі не обов'язково так старатися, щоб аж у токійський університет вступити...
В нас тут немає підготовчих курсів, які б допомогли тобі в навчанні...
Мені вже час на курси, бувайте.
Хіба він не вступатиме в університет цього року?
Цікаво, коли ж він навчається..?
- Га?
- Що трапилося?
Нічого. Просто ці двоє дуже схожі...
Однакові прості помилки, однакові докази у вирішенні.
(Молодець!)
Не засмучуся сильно, навіть якщо не вступиш.
...Піду вже я!
Я пішов.
Ох, справді, це ж сьогодні? Цікаво, чи вони впораються...
ПЕРЕХРЕСТЯ
Я більше не самотній (-я).
Режисер: Макото Шінкай
Анімація: Масайоші Танака
Пісня: "Crossroad" виконана Янаґінаґі
Ролі озвучили:
Міхо: Аяне Сакура
Шота: Кеншо Оно
Вчитель: Масахіко Танака
Переклад і оформлення: bills_spirit