На основі сюжету манги Йошикі Такайя
Переклад Surgeon
Озвучення FanVoxUA
Що в твоїй сумці?
Гроші?
...чи наркотики?
Нічого подібного!
Тоді що?
Так...усякий непотріб...речі про запас
Що ти верзеш?!
Я до тебе віднісся по-доброму
а ти намагаєшся мені збрехати!
Намагаєшся допомогти людині, а вона все одно тобі бреше.
Хто буде вештатися в горах з непотрібом в сумці?
Так, що це?
Ну й день видався...
Допоможіть!!!
ГАЙВЕР:
"ПОЗА КОНТРОЛЕМ"
[Дім Фукамачі]
Шо, вимкнеш газ і зачиниш двері!
Ага.
Добре, до вечора.
Угу.
Ууу...
І не забудь викинути сміття.
Ага.
Мізукі, поквапся. Шо чекає на тебе.
Добре.
Вибач, що заставила чекати мене.
Мізукі, давай на шляху додому
зайдемо в новий відеосалон?
Але ж у нас засідання шкільної ради.
О, ні!
Бухгалтер шкільної ради не повинен
пропускати її засідання.
Ей, ей, ей! Побережись!
Не ходіть так близько одне до одного!
Ви загороджуєте дорогу!
Завжди він щось собі навидумує
Вже пізно. Засідання тривало довше ніж мало.
Ось чому я їх не терплю.
Я зголоднів.
Та і погода огидна.
Ти правий. Небо виглядає похмуро.
Ми довго шукали тебе, Малмот.
Малмот? Не називай мене так!
Ви перетворили мене на це!
Зачекай...
Розійдійться.
Я сам розберуся з ним.
Надто пізно для тебе, Малмот.
Ти бовдур.
Ти всього лиш "Малмот". Як ти думав перемогти?
Що це?
Мені страшно. Ходімо додому?
Так, звісно.
Шо, ходімо!
Добре.
Прокляття! Малмот напевно заховав бомбу в сумці
А що стосовно джи-юнітів...
ми знайшли тільки один.
Він вдарився об камінь і дещо пошкоджений.
Було три джи-юніти, знайдіть їх що б не сталося.
Що ж це?
Може це невелике НЛО?
Ходімо.
Це ж чудово.
Це може бути знахідкою сторіччя.
Мізукі, тікай!
Мізукі!
Цей біль...
...не можу дихати...
Шо!!!
Шо!
Шо...
Шо! Шо!
Що? Що ти бачила?
Я не знаю хто ти...
...але зустріч з Кронос стане твоїм кінцем!
Здохни...
Мізукі...
Що зі мною сталося?
НІ!
Мізукі! Мізукі!
Напевно я передивився аніме.
Що сталось, Шо? Хтось розбив тобі серце?
Може Мізукі сьогодні не прийшла до школи?
Вона пішла гуляти с кимось?
Нічого подібного.
Мізукі! Мізукі!
А Мізукі, ти прийшла в себе.
Шо! Збочинець!
Ей, ей! Прокинься!
Да замовкни ти!
Ей, Такайя, Такайя!
Що сталося? Ти смієшся чи як?
Офіцер, офіцер, офіцер...
Там вбивство
Підтвердилось, що хлопчина - Шо Фукамачі -
був замічений вчора вночі.
Може він щось знає про юніти.
Інспекторе Валькірія, ми надіслали йому
повідомлення, він заговорить.
В будь якому разі, він бачив біо-зброю "Зоанойд"
Коли знайдете його - він має зникнути.
Але хто міг знищити Грегола?
Це був Гайвер.
Технологією, що здатна перемогти зоанойда,
володіє лише Кронос...
....і гайвер.
Навіть з нашими знаннями, ми не змогли активувати юніт.
Може, він активувався при контакті з повітрям?
...чи від дії якогось вірусу.
Можливо, це результат вибуху?
Як би не було,я не можу вибачити
своїх людей за боягузтво.
Не будьте таким суворим до них.
Вони лиш намагались знайти джи-юніти...
...не здогадуючись що очікує на них.
Вони знали лиш те, що Джи-юніт - це зброя, супер-зброя
Містере Макашима.
Ви знаєте, що мовою творців, означає слово "Гайвер"?
Воно перекладається як "Поза контролем"
Поза контролем?
Не нервуйся, Фукамачі.
Так сер.
Ти ж в поліцейському відділку.
Можеш не боятися і розповісти мені все.
Детективе! Мій друг Такайя, поліцейські, вс ті люди...
Не переймайся цим.
Вбивства, про які ти розповів, вже розслідуються.
Дамо поліції розібратися в цьому.
Правда?
Так. Тепер розкажи, відкрий мені всю правду.
Просто буде неввічливо приховувати
деякі речі від представників влади.
Приховувати?
Ти навіть не розумієш, якою інформацією володієш.
Але вона вище рівня твого сприйняття.
Це десь також, як дати надновий винищувач немовляті.
Немовляті?
Ти не розумієш що я маю на увазі?
Я кажу про гайвер-юніт!
Так що ти маєш мені все розповісти.
Гайвер-юніт?
Так. Ось те,про що йде мова.
Але це ж...
Я впевнений, що ти розумієш мене.
Те, що ти приховуєш, може знищити
всю структуру влади.
Структуру влади?
Вірно. Все, що ти маєш зробити - це розповісти мені...
куди ти сховав цю річ?
Сховав?
Кінчай придурюватись, що нічого не знаєш.
Розкажи мені всю правду.
Я прошу вибачення, але я нічого не знаю.
Фукамачі, та ти звичайний хлопчисько.
Ти дуже багато дивишся телевізор.
Можливо, ти гарний актор, але брехун з тебе ніякий.
Я розкусив тебе з самого початку, все що ти сказав - брехня
Люди твого типу завжди схожі на тарганів.
І як ти збирався жити з цим?
Ти повинен все розповісти мені.
Скажи, Мізукі Сегава часом не твоя подружка?
Мізукі.
Так-так, я саме про неї кажу. Подивись-но сюди.
Мізукі!
Саме так, твоя маленька, чарівна Мізукі.
Ми можемо відірвати їй і руки і ноги,
а потім надіслати іх тобі поштою.
Припиніть це, будь ласка. Припиніть!
Ти краще, слідкуй за тим що верзеш, хлопче.
Нумо, просто розкажи мені де гайвер-юніт.
А якщо ти мені не розповіси...
Слухай мене, ти, це твій останній шанс.
Де ти заховав Гайвер? Де Гайвер? Де Гайвер??
Гайвер?
ГАА-ААЙ - ВЕЕ-ЕЕР!!!
Ось як, значить таки ти заволодів юнітом.
Чудово. Ти зекономив наш час.
Нам не доведеться шукати джи-юніт.
Ти підеш зі мною, на базу.
Це - високорозрядний біолазер.
А я зоанойд біобластерного типу
Біо-лазер?
Якщо ти потрапиш під цей промінь - тебе не стане.
Скорися!
Хлопче, ти що робиш?
Ти пошкоджуєш юніт!
Що?
Босс, ми відновили джи-юніт.
Ми маємо тільки цей, так?
Бажаєте поглянути?
Звісно, відтак моє призначення зі штабу,
- полягає в розслідуванні цього інциденту.
Воно виглядає пошкодженим.
Так, але пошкоджений лише зовнішній корпус.
Отже внутрішні біомеханізми не пошкожені?
Що відбувається?
Закрийте кейс! Негайно!
Інспекторе Валькірія!
Мозкова активність та нервова система - в порядку.
Дихання та інші життєво важливі фукнкції - без змін
Кісткова структура не змінена.
Отже все в порядку?
Доречі, інспекторе...
...у вас завжди були ці пухлини на спині?
Ні, я не пам'ятаю такого. Де вони?
Трохи нижче шиї, дві невеликі пухлини
- розташовані недалеко одна від одної.
Вони чутливі?
Ми мали невірні уявлення про те, що є Гайвером.
Шо?
Я ніколи не зможу повернути все назад.
Усі близькі люди, тепер метрві.
Інцидент в поліцейському відділку,
ми видамо за дії терористів.
Фальсифікуємо їх свідчення, щодо
причетності до інциденту.
А як на рахунок того хлопця і Мізукі Сегава?
Обставимо все так,наче діти просто втікли.
Хіба це не романтично?
Хотів би я знову бути молодим...
Це не наш стиль ведення гри
- вплутувати мирних жителів.
Штабу наврядче сподобається новина про інцидент...
і ми понесемо покарання за це.
Де інспектор Валькірія?
В тренажерному залі.
Прокляття. Знову?
Що ви сказали?
Я сказала, що приведу на базу Гайвера-І
Хвилинку! З вашою допомогою...
ми відкрили деякі здібності Гайвера
Подальші дослідження дозволять відкрити ще щось...
Ми не маємо часу на це...
Доки проблему Гайвера-І не вирішено
- ви в небезпеці, пане Макашима.
Вас можуть знищити першим. Не забувайте про це.
Не забудьте, на вас лежить відповідальність
за доставку активованого вами юніту на базу.
Я поставлю одне питання: як довго ви збираєтесь
дозволяти Гайверу вештатися на волі?
Цей пристрій штаб має намір тримати в секреті..
З тих пір, як я володію цією силою,
тільки я можу повернути Гайвера на базу.
Мі-Мізукі!
Ні, не треба!
Мізукі!
Нарешті ми знайшли тебе, Фукамачі.
Я хотів би, щоб ти відправився зі мною на базу.
Я більше не буду тікати від вас.
Будь ласка, поверніть мені Мізукі.
Ось так вже краще.
Якщо ти вздумаєш трансформуватися в Гайвера на людях.
...наші співробітники зможуть справитися з тобою.
Мізукі Сегава знаходиться в старій затоці.
Іди-но,спробуй врятувати ії.
...і тебе зустрінуть наші численні зоанойди.
Я все це знаю, але я піду і врятую Мізукі.
Не лише заради неї, а й за моїх друзів,
Такайї і Моно, яких ви вбили...
Я ніколи не пробачу вам...
Зупинись, не підходь ближче!
Я ніколи не пробачу Кронос!
Це Гайвер, він наближається
Прекрасно. Починайте операцію та привітайте Гайвера.
Я так і думала.
Ваші зоанойди не в змозі впоратись з ним.
Схоже, ваш тиск на нього дав негативні результати.
Хлопчина навчився контролювати Гайвера.
Як би не було, ви досягли успіхів в приманці на Гайвера.
Ви зберегли своє місце в Кронос.
Гайверу незабаром настане кінець.
4 тисячі років...
серед руїн, Гайвер чекав на свого ідеального хазяїна,мене.
Гайвер...?
Ти - Гайвер?
Правильно. Мене звати Валькірія.
Я інший Гайвер.
Жінка-Гайвер?
Правильно! Але в будь якому випадку - тобі не перемогти мене!
Ти нічого не знаєш про Гайвера.
Гайвер - це біоброня.
...котра примножує сили свого носія...
Складається з контрольного пристрою,
який і контролює біоброню.
Контрольний пристрій керує усім тілом.
Те, що ти бачиш - другий юніт, Гайвер-ІІ
Я здогадуюсь, що ти нічного не розумієш.
Ти повинен підкоритися і піти зі мною на базу, на милість Кронос.
Ні!Якщо доведеться - я буду битися з тобою.
Я тут, заради Мізукі.
Мої друзі, Мізукі...все через Кронос!
Ти не маєш шансів на перемогу в цьому поєдинку!
Твоя подружка тут, в підземеллі.
Нумо йди, рятуй її.
Але спочатку тобі доведеться перемогти мене!
Мені не залишається іншого.
Тобі не поремогти мене!
Валькірія, зупинись!Ти знищиш базу!
Ти дурень.
Кроносу необхідно повернути Гайвера,
і я все зроблю для цього.
Вибух в 7му блоці. Полумя виривається назовні!
Пожежа в 6 блоці. Гайвери бьються в 2му блоці.
Гайвери перенеслися до 3го блоку.
Шо.
Мізукі!
Щось не так, хлопче?
Я ж сказала - тобі не перемогти мене.
На нашій планеті існує всього 3 джи-юніта.
Один так і не знайшли,
ось чому нам так важливо взяти тебе живим.
...як важливий зразок.
Цього не буде, ніколи!
Ти все ще не розумієш, якщо ти не підеш зі
мною живим, то тебе доставлять на базу мертвим.
Схоже її контрольний пристрій пошкоджено.
Що станеться, якщо контрольний пристрій пошкодити?
Якщо це станеться, то гайвер поглине тебе заживо.
Нумо, зробіть що-небудь.
Перекрийте 6й и 7й блоки!
Прокляття.
Мізукі, Мізукі!
Хлопче, я не дозволю тобі втікти. Базу знищено.
Навіть ящко я виживу, я буду покараний за це.
Ти, я і дівчисько, ми всі загинемо тут.
Якже так сталося?
Я так сумлінно працював щоб досягти свого положення.
Це ти винний в усьому, це все через тебе,
я втратив свій статус і владу.
Ще один Гайвер?
Хто ти?
Я третій джи-юніт. Гайвер-ІІІ
Гайвер-І, тут зараз все вибухне.
Слухай мене, Гайвер-І
...сфера на твоєму поясі контролює гравітацію...
Сконцентруйся на ній, і зможеш літати.
Літати?
Час тікати!
Поквапся.
Гайвер III...
Мізукі.
Шо.
Зачекай! Ти ж Шо?
Зачекай! Не йди!
Шо, будь ласка!
Шо!
Вибух старого танкера в затоці був...
викликаний загорянням газу та нафти.
Так влада висловила офіціальну причину.
Мізукі Сегава врятувалась і повернулась
до нормального, шкільного життя.
Місцезнаходження Шо Фукамачі до цих пір невідомо.