фільм КАЦУХІРО ОТОМО
Легкозаймистий
Японія, епоха Едо (1603-1868)
Страшне лихо зруйнувало більше ніж половину міста.
Ах, Коуме, ти досі зайнята?
Вибачте, панночко, я пограюся з вами пізніше.
Овако!!!
Мацукі!!!
Сейо, Сейо, Сейо.
Ча! Ча! Ча!!!
Пообідаймо?
Сейо, Сейо, Сейо.
Ча! Ча! Ча!!!
Овако!!!
Мацукі!!!
Схоже, що я програла.
Я піду погляну.
Пане Сада!!!
Пане Сада Кічіро?
- Кликали?!
Звідки долинає цей запах?
Можете подивитися?
Гаразд, вже іду.
То аж біля монастиря. Вітер дме у західному напрямку, тому нам нічого хвилюватися.
Пане Мацукі?
Син наших сусідів.
Мацукі і його друг Каджі такі вродливі.
Куди подівся Мацукі?!!!
Я ж вам сотні раз казав, щоб ви його пильнували.
Ідіть шукати його в місті!!!
Закладаюся, що він знову байдики б'є з тим Каджі Раном. Каджі завжди знає, куди той іде.
Ви чули? Вони знайшли для неї багатого нареченого.
Дорогий, хто тобі таке сказав?
Пані Наріта. Вона виглядала дуже щасливою.
Проте, досі нікому не відомо імені нареченого.
Вакано, люба, може представишся як слід?
Я - Вакана, до ваших послуг.
У неї добрі наміри і вона старанно працює.
Але вона досі ще звикає до правил і звичаїв, гарної нареченої.
Овако!!!
Мацукі!!!
Телепень!!!
Втікаєш раз за разом, хоч я тебе й щоразу ловлю.
Я не дозволю тобі більше ганьбити цей дім своєю поведінкою.
Це востаннє, Мацукічі!!!
Ніхто не вкаже тобі на твої помилки, якщо ти закриватимеш щоразу очі.
Йди і більше не повертайся!
Овако.
Мацукічі.
Що трапилося?
Мій батько щойно відрікся від мене.
Але ж...
Мацукічі, ти їхній єдиний спадкоємець!!!
Все гаразд.
До того ж, я ніколи не прагнув стати спадкоємцем.
Отож, зараз він - єдиний власник.
Мацукічі, тобі варто виконувати його накази, щоб далі жити з ним.
Але що ж мені тепер робити?
Як мені з тобою бачитися, якщо ти тут більше не мешкатимеш?
Не хвилюйся, я однаково навідуватимусь до тебе.
Мацукічі.
Ти вже забув?
Що?
Нашу дитячу обіцянку.
Обіцянку?
Так, дану в дитинстві.
Залишилося три дні до весілля!!! Їй необхідно вирішити зараз!!!
Їй треба побалакати з родичами, щоб дізнатися їхню думку про нього.
З їхніх вуст це звучить так легко.
Мацукічі.
Пожежа!!!
Дідько!!!
Рухайтеся швидше!!!
Звільніть дорогу!!! Швидше! Швидше!!! Дайте пройти!!!
Мацукі, як справи у твоєму районі?
Батько вже евакуював родину.
Перевірте, чи не залишилося ще когось живого.
Твій будинок охоплений полум'ям!!!
Зрозумів!!!
Її будинку немає!!!
Треба знайти Оваку.
На цій стороні вже все втрачене.
Евакуація людей у західний район надто ризикована.
Спрямуйте врятованих у протилежну сторону!!!
Вогонь ще не досягнув тієї частини.
Там ще є багато людей!!!
Ми врятуємо якомога більше!!!
Овако?
Скиньте ці стовпи, що підпирають будинок!!!
Що ви робите?!!!
Овако!!!
Мацукічі!!!
Дідько!!!
Обережно!!!
Погано!
Сигнал!!!
Овако!!!
Не йди туди!!!
Овако!
Гаразд, вперед!!!
Докладіть усіх своїх сил, покидьки!!!
Злізай звідти негайно!!!
Мацукічі!!!