З 18-го століття у Японії існує звичай робити підношення богам смерті, відоме як "сплата податку на смерть".
Оскільки "Інь і Ян" -  протилежні сили стихій, то можуть стати як допомогою, так і завадою у житті.
Пожитки
Я збився зі шляху через цю жахливу бурю.
Дозвольте мені переночувати тут.
Що це?
Ачча, Ґачча, вам тут затишно?
Ачча, Ґачча, почувайтеся як вдома.
Моя парасолька зламалася.
Зламалася і тепер з неї жодної користі.
Ачча, Ґачча, тепер її вже можна викинути у сміття.
Ачча, Ґачча, прямісінько в сміття.
Ого, тут є дуже рідкісні екземпляри.
Але усі вони зламані.
Га?
Ачча, Ґачча, Ачча, Ґачча.
Мені вже час.
Час іти!!! Час іти!!!
Вони дуже красиві, чи не так?
Прекрасні.
Чудові і різнокольорові...
Та...
Люди зазвичай про них зовсім не піклуються.
Вони нас покинули.
Гей..?
А я досі красива?
Усі вони дуже гарні.
Погано, що вони вже зношені, але це немає значення.
Я зашию їх усіх.
Тепер вони виглядають досить гарно!!
Я лише мандрівник, що проходив цим лісом.
І застряг тут через бурю.
Я увійшов до вашого храму у пошуках укриття без вашого дозволу.
Вибачте за це.
Ви відпустите мене неушкодженим?
Ну і сморід.
Я, зрештою, мушу покинути це місце.
Інакше, помру як і всі інші.
Однак...
Я ніколи не забуду добра і допомоги, яку ви мені надали цієї ночі.
Я вдячний усім духам, що мешкають у цьому храмі.
Щиро дякую.