Марі!
Привіт!
"Закохані лілії" починається!
Тобі вдалося!
Молодець.
Але ж, це моя робота... Ще й остання серія...
Чому?.. Чому так сталося?
Не було вибору.
Про інше я й подумати не могла.
Чому ти не скористалася магією, як завжди?
Якщо ти загинеш, хто буде моїм суперником?
Можеш боротися проти тих,
хто приносить іншим горе.
Попрощайся за мене з усіма.
Дивовижко... Дивовижко!
Дивовижко!
І здай за мене домашню з японської та математики.
Дивовижко! Дивовижко!
О, можеш принести мені трохи соку та ковбаси?
Дивовижко!
Що ви тут робите?
Тошіно Кьоко!
Уроки скінчилися, не можна сидіти тут вічно.
Привіт.
Президенте, учителю, що ви робите?
Готуємося, звісно.
До чого?
До ночівлі.
Ночівля? Це весело.
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 12
Наша тепла і неспокійна ночівля
Гадаю, я зможу дати вам дозвіл.
Не робіть нічого, доки я не повернуся.
Не варто хвилюватися.
Тобі повірь, Тошіно Кьоко.
Вибач за проблеми.
Не переймайся.
Ви не проти, якщо ми теж залишимося?
Звісно. Президент також буде.
Чим більше нас, тим веселіше буде.
Чудово. Тоді ходімо.
Я просто прийшла перевірити, чи не робите ви чогось поганого.
Мені байдуже до вашої ночівлі!
Піжами-тваринки!
Мило.
Це тобі, Акарі.
Тримай, Юі.
А це тобі, Чінацю.
Я Чінацу.
Звідки вони в тебе? Вони дорого коштують?
Я їх виграла.
Як я вам? Мило?
Чінацу, неймовірно!
Так, чудово.
Чорний колір робить тебе стрункішою.
Це в тебе такий комплімент?
Я песик!
Акарі, лапу.
Іншу.
Підборіддя.
Поклонися.
Акарі...
Переодягайся, Юі.
Га?
Юі, так мило!
Виглядаєш прекрасно!
Мені трохи соромно.
Дуже непогано.
Кьоко, а твоя?
Моя піжама теж дуже крута!
Котик? Кролик?
Тада!
Помідорчик!
Що за дивний вибір?
Юі, стань на мене.
Ти помідор, тож я тебе розчавила?
До речі, який звук лунає від панди?
Не знаю. Кьоко, ідеї?
Помідорчик.
Помі...
Помі... Помі... По... По...
По... Юі?
Завжди хотіла дізнатися.
Я теж.
Кьоко, дякую.
Дякую.
Не варто...
Мені трохи соромно, я хочу її зняти.
Ні!
Це символи нашої дружби.
Вони нас об'єднують.
Це те, що пов'язує нас.
Що ти взагалі говориш?
Тому нізащо не знімай, гаразд?
Ну добре...
Тут немає чого соромитися.
Юі, ти чудово виглядаєш.
Хоч і не так чудово, як я.
Замовкни, помідорчику.
Гаразд.
Чінацу, ходи сюди.
Слухайте, я злолодніла.
Ігнорує?
Нам потрібно пообідати.
Хочеш чогось?
Я хочу спагетті!
Я люблю карбонару.
Піду до ванної.
Добре, приготуємо карбонару. Допоможете мені?
Звісно. Давай зробимо з вареними яйцями.
Ви купили продукти?
Так. Кьоко, будеш допомагати.
Нізащо.
Нам потрібні вершки...
Точно.
Ти зняла помідора!
Так, залишила у ванній.
А мені ти заборонила.
Піжами потрібно одягати вночі.
Але ж ти всім наказала!
Запрошуємо на перше суперсерйозне змагання на виліт між Клубом розваг та шкільною радою!
Що?
Що ж, будемо починати.
Тип змагання оберемо за допомогою лотереї.
Коробка суперсерйозної битви
Тошіно Кьоко, ніхто не казав, що це змагання на виліт!
Я теж здивувалася, коли сказала це.
Як завжди у своєму стилі.
Гадаєш, зможеш втекти від мене?
Могла б, але...
Чудово!
Чітосе!
Без мене ти така безпорадна...
Знаю. Не покидай мене.
З тобою все гаразд?
Так.
Годі вже, грудаста дурепо.
Що з тобою таке?
Дурепа, дурепа!
Що тут відбувається?
У такому натовпі наша непомітність зростає ще більше.
Наша?!
Кьоко, давай починати!
Добре.
Ґо
Перше змагання
Я не програю!
Побачимо.
Перше змагання: партія Ґо!
Поїхали!
Це все.
Перемогла Акарі.
Круто!
Молодець.
Я завжди добре грала.
Ніхто й не чекав від тебе успіху в інтелектуальній грі.
Годі мене принижувати.
Дивно...
Що?
Коли Акарі встигла поставити свої камінці?
Я нічого не помітила.
Її непомітність передалася навіть камінцям...
Перетворення на Дивовижку
Друге змагання
І... що мене потрібно робити?
Га? Мені більше не хочеться вдавати із себе Дивовижку.
Так! Це буде легко.
Відьма любови та справедливости Дивовижка вже тут!
Жах.
Показуха.
Перебір.
Я... Я... Сніжинка.
Мені так соромно!
Перемогла Хімаварі!
Га?
Кьоко, чому?
Я не схожа на Дивовижку?
Певно, що схожа. Чінацу, ти Дивовижка, яка належить лише мені!
Дякую, дякую!
Чінацю!
Я не поведуся на це.
Битва жестів
Третє змагання
Жести?
Чізурун!
У неї схиблений спосіб мислення. Оскільки я це розумію...
Починаймо битву жестів!
Чоловік їсть солодку палицю!
Га? Я граю на флейті.
Треба думати простіше.
Наступний.
Це має бути...
Бейсбольна битка.
Ні, людина тримається за поручень у метрі.
Та що ж таке?!
У тебе якісь дивні відповіді.
Наступне.
Груди.
Це я!
Ні, не ти!
Готова?
Народний японський важкий рок.
Правильно.
Японський важкий рок з бандурою.
Поєднання двох провідних музичних стилів Японії.
Правильно.
Хтось зрозумів різницю?
Звіно ж ні.
Четверте змагання
Більше немає представників Клубу розваг?
Я це передбачила, тому підготувалася.
Заходьте.
Чому Президент?
Вона каже, що допомога учням є серед її прямих обов'язків.
Але...
Вона каже, що не дозволить
тобі стати Президентом, якщо не переможеш, Аяно.
Я вигадала цю частину.
Не брешіть мені!
Експеримент
Що це за змагання таке?
Переможе той, у кого буде кращий результат.
Хіба не просто?
Що ж, почнімо.
Чому ти не вилазиш перша?
Хімаварі, навіть твої груди почервоніли.
Годі чіплятися до моїх грудей!
Хімаварі, Сакурако, ви ще довго?
Так приємно.
Я хотіла залізти в діжку разом з Юі.
Вона надто мала для цього.
Так навіть краще.
Чінацу, ти...
Гарно.
Здається, що до них можна дотягнутися.
Добре, що я не в одній діжці з нею.
Допоможіть хто-небудь!
Не може бути!
Ні!
Я думала, їх тут дві.
Нічого страшного, я прийду пізніше.
Однієї достатньо, ходімо.
Чекай, Тошіно Кьоко!
Трішки затісно.
А я що казала?
Чудово.
Чітосе?
Що?
Я думала, що мені здалося,
але вони в тебе таки підросли.
Куди це ти дивишся?
Прекрасно!
Знову?
Може будемо вилазити?
Так.
Добре, я перша.
Це вже занадто.
Припини!
Твоє волосся відросло. Може підрізати?
Дякуємо за вечерю!
Ту-ту-до!
Піду принесу наші ковдри.
Хімаварі, тобі не можна таке довіряти.
Ти про що?
Дякую.
Я забула про Акарі.
Піду пошукаю її.
Добре.
Тошіно Кьоко, допоможи з прибиранням.
Але ж я принесла десерт.
Шоколад!
Виглядає смачно.
Я не їла його від раннього дитинства.
Га?
Ти серйозно?
Певно, в тебе сумне життя, якщо ти не їси шоколаду.
Їж! Забирай усе!
Ти певна?
Смачного!
Це тебе не врятує.
Прибирай як усі, ледащо.
Ти неймовірна.
Аяно.
Я поцілувала Аяно!
Що відбувається?
Сестро?
Чізуру, що з нею?
Коли вона з'їдає хоч трохи шоколаду, прокидається монстр.
Монстр?
У дитинстві...
Можна мені шоколаду?
Бабусю, треба ділитися.
Шоколад дуже небезпечний.
Коли діти їдять шоколад, вони перетворюються на жахливих монстрів.
Справді?
Звісно. Шоколад жахливий.
Це дійсно страшно.
Бабуся просто
захищала нас від карієсу.
Та пізніше ми дещо виявили.
То чому вона з'їла шоколад?
Хіба вона не знала, що станеться?
Це було давно.
Давно? Ви забули про монстра?
Що ж, це вже сталося...
Чізуру, дозволь тебе поцілувати!
Гей, Чізуру, Чізуру!
Їй кінець. У певному розумінні.
Агов, Аяно! Що ти робиш?
Я була без свідомости.
З поверненням.
Фунамі!
Пробачте, що так довго. Ніяк не могла знайти Акарі.
Я впала в річку і втратила свідомість.
Що, що-що-що це?
Відколи це ви з Ікедою?..
Ні!
Що це? Що відбувається?
Гаразд, я її зупиню.
Не роби цього, Тошіно Кьоко! Це небезпечно.
Усе добре.
Не можна допустити, щоб з'явилися нові жертви.
Кьоко...
Агов, Чітосе!
Тошіно!
Кьоко!
Ти цього й хотіла?!
Не чіпай мене!
Як зупинити Чітосе?
Певно, треба чекати, поки Чітосе не стомиться.
Але вона завдає все більше шкоди.
Має бути спосіб знешкодити її.
Як?
Кровотеча з носа!
Хочеш вбити її?
Іншого виходу немає.
Кровотеча в Чітосе з'являється лише коли...
Коли?
Ні! Нізащо! У жодному разі!
Але ти повинна це зробити!
Зроби це заради Чітосе!
Чітосе!
Дивися уважно!
Пробачте за спізнення.
Гаразд, добраніч.
Добраніч.
Було весело.
Так, справді.
Треба повторити.
Дивися, щоб наступного разу в тебе був дозвіл.
Турбуєшся, що не зможеш вранці прокинутися?
Не варто. Я прихопила будильник.
Поставила на сьому тридцять, тому відпочивай.
Тошіно Кьоко, ще не спиш?
Ні.
Дякую, що запросила.
Це все! Добраніч!
Аяно, хочеш спати разом?
Як ти... Спи вже!
Доброго ранку.
Акарі...
Вона зробила це, щоб врятувати нас.
Акарі, ти назавжди залишишся в наших серцях!
Точно. Ми ніколи тебе не забудемо, Акарі.
Акарін
Агов, ви! Я не померла!