Дивовижко!
Привіт!
"Дівчинка-відьма Дивовижка" починається!
Що це?!
Мовчати!
Акарін
Га?
Дивовижка зачарувала мене!
Сходи купи смачних булочок!
Гаразд!
ДІВЧИНКА ВІДЬМА
houkago wa machiawase shite asobi ni yukou
Let's meet up and play after school
futsuuda mono totemo futsuu no onnanokoda mono
It's normal because I'm a very ordinary girl
tsugi wa doko? tanoshimi ne
Where to next? I'm looking forward to it
demo oitomashimasu
But I need to leave
"gomen kyouyou omoidashita!"
"I'm sorry, I remembered something important"
doko ka de koe ga suru
There's a voice somewhere
honto wa wakari ai yurushitaikeredo
I really want to understand and forgive each other
yamuwoenainara tatakau sore ga mahou no tsukaimichi
If it is unavoidable, since I'm a magic user, I will fight.
majokko majokko mirakurun
Witch girl, Witch girl Mirakurun
donna fukou mo maru tto kaiketsu
Any misfortune can be fully resolved
moudameda pinchi no tokiniha
When in a pinch, and everything seems hopeless
ai to seigi ga soba ni iru
A protector of love and justice will be near
majokko majokko mirakurun
Witch Girl, Witch Girl Mirakurun
watashi heiwa shotta unmei
It's my destiny to protect this peace
dakara enryo wa shinaide
Therefore, do not refrain
yonde hoshii no minnade
Everyone should call out for
majokko mirakurun
Witch Girl Mirakurun
Лови!
Давай, Райко, вперед!
Біжу!
Тобі теж подобається ця гра, Райко?
Ку-Курумі...
Ти чудово граєш.
Я і близько не така вправна, як ти...
Усе гаразд!
Давай постараємося!
Ось, м'яч...
Цього разу я кину сильніше!
Лови!
Га?
Куди подівся м'яч?
Це дивно.
Більше жодного м'яча.
Учителю, м'ячі кудись зникли.
Ми більше не можемо гратися!
Що відбувається?
Не може бути, щоб усі м'ячі зникли.
Певно, знову витівки команди "Потужна сила"!
Помилуйся, Сніжинко.
Це... Це ж...
Повстання ображених м'ячів,
побитих і пригноблених людьми!
Що це означає, М'ячику?
Без м'ячів не буде спорту.
Серед людей пошириться паніка.
Ясно.
"Потужна сила" скористається цим і захопить світ.
Сьогодні "Потужна сила" святкуватиме велику перемогу!
То це таки "Потужна сила"!
Ні, це вам так не минеться!
Осяйна, чудесна -
До біса цю анімацію,
скоротити!
Відьма любови та справедливости Дивовижка вже тут!
Неслухняні дітки будуть жорстко покарані!
Що ти тут робиш?!
Як ти знайшла нашу секретну базу?!
Натрапила на неї дорогою додому.
Щастить же тобі.
Але ти спізнилася.
Усі м'ячі світу тепер твої вороги!
М'ячі, вперед!
Здолайте Дивовижку!
Годі вам, м'ячики!
Відчуй ненависть м'ячів до людства, Дивовижко.
М'ячику, а це не занадто?
Гадаєш?
Годі, зупиніться!
Вдалося!
Нарешті ми здолали Дивовижку...
Це лише лялька!
Це лише магічна приманка Дивовижки.
Твоя сила безмежна?!
Супер молот Дивовижки!
Жахливо...
Усі м'ячі знищені...
Це ти їх усіх потрощила!
Я чую голос цього м'ячика...
Ти просто хочеш трохи відпочити?
"Потужна сила" жорстоко скористалася тобою...
Ти взагалі слухаєш?!
Це все твоя провина!
Але зараз усе гаразд!
Не кидай його!
Дивовижка дарує м'ячам п'ятиденний робочий тиждень!
Дякуємо, Дивовижко!
Відтепер усі м'ячі матимуть два дні вихідних!
Пишаєшся собою?
Не думай, що все так просто.
Га?
Люди страждатимуть від того,
що не зможуть грати ці два дні.
Навіть ти можеш помилятися!
Але ж...
Хіба що ти маєш чим замінити всі м'ячі.
Що?
Турнір з боулінгу!
Наш перший турнір з боулінгу!
Дивовижко!
Сьогодні - твій останній день!
Я зупиню тебе!
Справедливість не здолати!
Кидок!
Так!
Непогано.
Чекай, Сніжинко!
Ти ж не будеш...
Кидок!
Чому я повинен бути тут замість усіх тих м'ячів, що мають вихідний?
Сніжинко, я з тобою розмовляю!
А...
Що це?
Моя остання робота- аніме Дивовижки!
Переклад: Морейн
Серія 6
[Надзвичайні новини] Лілії продані
Знову прийшов цей день!
Щорічний ярмарок коміксів!
Минув рівно рік з часу останнього ярмарку.
Тут неймовірно, Акарі...
Так...
Я знала, що Кьоко займається подібними речами,
але це вперше вона взяла мене сюди.
Немає чого боятися.
Аяно теж нервувала минулого разу.
Суґіюра була тут раніше?
Так.
Разом з Чітосе, для нас це вже другий рік.
Було жахливо.
Щось сталося?
Гаразд, розповім.
Коли ми вирушали до Токіо,
Кьоко потягла з нами Аяно, нічого тій не пояснивши.
Це не надто ввічливо, Кьоко.
Це те, що зветься літніми розвагами.
Цього року ми вирішили не турбувати Аяно,
тому не стали запрошувати її знову.
День ярмарку
Ну, коли ж ти мені подзвониш, Тошіно Кьоко?!
Я вже готовісінька!
Цього разу я дізналася дату ярмарку,
тому ти не застанеш мене зненацька!
То ви замінили їх мною та Чінацу?
Чінацу ніхто не може замінити!
Начхати мені на все це...
Чекай, а я?
Вас двох я взяла, щоб підсилити наш Клуб розваг.
Підсилити?
Зі своїм досвідом ви станете надійними солдатами на цьому полі бою...
Годі змушувати їх допомагати тобі з цими доджінші-штуками!
На мою допомогу теж не розраховуй.
Минулого року я зазирнула в обличчя смерті.
Ти така крута, Кьоко!
Сама зуміла зробити аніме.
Це так.
Малюнки, зйомки, голоси, промоушн!
Я все робила сама!
Просто як це!
Чінацу, я тебе поцілую!
Як вам?
Звучить, ніби насправді!
Чому б не спрямувати свої таланти на щось нормальне?..
Привіт, Рамуко!
О, ти знову приїхала!
Є нові видання.
Поглянь, поглянь!
Круто!
Це аніме Дивовижки!
Я хотіла зробити щось типу побічної лінії Темної Дивовижки з 18-го розділу.
Хіба це не історія з попереднього доджінші, де Дивовижка та Сніжинка граються М'ячиком?
Так, так, це вона!
Гаразд, я тобі напишу!
Чекатиму!
Рамуко, рада зустрічі!
Ясучі з Королівства Рун-Рун!
Як твої справи?
Чудово, чудово!
Почуваюся, ніби в якомусь дивному світі.
Не хочу нічого про нього знати.
А я вже знаю...
І я так само.
Не дивно, Чітосе...
Чітосе?!
Ікеда?
Привіт усім!
О, Чітосе!
Чітосе, чому ти тут?
Після поїздки з Тошіно минулого року,
я зацікавилася цими речами.
Тож цього разу я приїхала сама.
Ясно...
Ти була тут лише один раз, а тобі вже сподобалося...
Я шукаю ідеї для ще дивовижніших фантазій!
Он як...
Але не знімай своїх окулярів.
Гаразд, побачимося!
Я знала, що так буде.
Акарі, Чінацу,
сподіваюся, ви візьмете приклад!
День ярмарку
Цікаво, коли Тошіно Кьоко подзвонить...
Люблю Лігу морозива
Продано!
Час костюмів!
Я так цього чекала...
Нарешті я побачу Чіначю в костюмі Дивовижки, та ще й на ярмарку!
Що ти там бурмочеш, Кьоко?
І не клич мене "Чіначю".
Ти надто енергійна як за такої спеки.
Агов!
Чому ви двоє такі пасивні?
Ну, я одягала костюм Дивовижки вже багато разів, тому зараз це вже нудно.
Нічого нового.
Я теж одягла той самий костюм, що й минулого року.
Що сталося з обіцянкою членів Клубу розваг одного дня вбратися в костюми?
Її не було.
Дякую, що зачекали!
У цьому костюмі нелегко пересуватися.
То їх таки можна знімати...
Та це ж справжня Дивовижка!
Поглянь, мамо!
Поглянь, поглянь!
Твоя правда.
Виглядає просто як вона.
Ні, вона справжня!
Агов, тебе кличуть, Дивовижко.
Але Юі...
Дивовижко!
Точно!
Це можливість показати Юі мою хорошу сторону!
Відьма любови і справедливости Дивовижка...
жене мух!
Га?
Це... Це ж неправильно...
Ері!
Дивовижка, певно, стомлена після битви з "Потужною силою".
Ну ж бо, ходімо!
Юі!
Я не хотіла!
Це Кьоко навчила мене неправильно!
Це моя провина?
Не хвилюйся, Чінацу.
Наступного разу вийде.
Ю-Юі...
Я все зможу!
Діти, до мене!
Байдуже, скільки вас буде!
Гаразд...
Га?
Не можу більше...
Я виснажена...
Я теж.
Кьоко та Юі ніби зовсім не стомилися.
Я ще не з усіма привіталася,
тому потрібно йти далі.
Певно, ви стомилися.
Відпочиньте трохи, а я принесу попити.
Ми маємо допомагати на ярмарку як представники Клубу розваг.
І де ти бачиш тут розваги?
Я погодилася, тому що Кьоко запитала, чи не хочу я в подорож разом з Юі.
Слухай, Акарі, у мене чешеться спина.
Почухати її?
Я не зможу цього зробити.
Ну, якщо ні...
О, скористаюся цим!
Приємно...
Чінацу, це не дуже схоже на поведінку Дивовижки.
Байдуже.
Коли дівчата повернуться, я перестану.
Швидше б це все скінчилося.
Мамо, життя жорстоке.
Твоя правда.
Це дивно.
Я впевнена, що ярмарок був сьогодні.
Алло?
Привіт, Аяно!
Тошіно Кьоко...
Чого тобі треба о такій годині?
Я на зупинці по дорозі з ярмарку,
а валізи дуже важкі.
Можеш допомогти перенести їх?
Що ти сказала?
Я на зупинці, накупила багато всього.
Можеш допомогти?
Аяно?
Агов, ти там?
Агов...
Аяно, усе добре?
Літні канікули закінчуються.
Після ярмарку час минув дуже швидко.
Годі просто ліниво відлежуватися.
Ті, хто ще не робив домашню на літо, зараз панікують.
Га?
А, точно.
Я зробила все ще в липні.
Я теж закінчила.
Ясно.
Хороша робота.
Канікули... Скоро на уроки.
Завжди хочеться побути вдома ще трішки.
Так, знайоме відчуття.
Навіть якщо вся робота зроблена, до школи не хочеться.
Для таких випадків я зробила це!
Коробка з темами для розмов!
Теми для розмов
Як ти до цього додумалася?
Давайте починати.
Акарі.
Візьми картку.
Я?
Це так весело.
Кривляйся, коли говориш
Акарі, тепер ти маєш кривлятися, коли говориш!
Це зовсім не тема для розмови!
Тепер ти, Чінацу.
Га?
Ну добре.
Погляньмо...
"Діяльність Клубу"?
О, тут таки є нормальні теми.
Чи хотіли б ви зайнятися чимось, окрім відвідувань Клубу розваг?
Не дуже.
Хоча мене й запрошували до команди з атлетики.
Справді?
Юі найшвидша в нашому класі.
Юі, ти крута!
Не так уже й круто...
Тебе не питають.
Нам також не потрібні інші клуби.
Так.
А як щодо Чайного клубу?
У першому класі Кьоко грала в духовому оркестрі.
Ніколи про це не чула!
Я пішла звідти через місяць.
З музики в неї була одиниця.
Я не могла зрозуміти ті штуки!
Ці штуки
Теми для розмов
Гаразд!
Я наступна!
Беру!
Хай щастить
І чому ти така задоволена?
Це те, що було потрібно!
Ну і що саме?
Пан успіх!
Хто?
Так!
Що це взагалі означає?!
Дуже складно мати справу з цією темою.
Не складніше, ніж з тобою.
Гаразд, тепер Юі.
Добре, добре.
Зголодніла?
Що це?
Я хочу млинців!
Млинці
Га?
Цього разу буде щось хороше...
Ось ця!
Як песик
Вона гавкнула.
Акарі, непогано.
Я зовсім не гавкала!
Говори сексуально
"Говори сексуально"...
Що, сексуально?!
Чінацу має бути сексуальною!
Я цього не робитиму!
Тоді я тобі допоможу!
Що це за гра така?
Ти така погана...
Як ти можеш змушувати мене казати щось непристойне?..
Сексуально...
Я б хотіла почути "Кьоко, можеш помацати мої груди",
чи щось таке.
Але й так непогано.
У тебе є хоч трохи сорому?
Тут є якісь серйозні теми?
Ви просто щоразу витягуєте щось дивне.
Ось це звучить нормально.
"Група крові".
Група крові?
Дивовижно, але в усіх нас різні групи.
О, ні!
Якщо щось станеться,
ми не зможемо допомогти!
Я знаю, що першу групу можна переливати усім.
Саме тому серце Юі таке велике, як океан!
Гадаю, це не головна причина...
Але з четвертою все зовсім інакше.
Такі люди можуть отримати будь-яку кров.
Справді?
Ц-це означає, що кров Юі колись може заструменіти моїми судинами?
Не хвилюйся, Чінацу!
Ти зможеш отримати і мою кров-
Ні, дякую.
Сьогодні кров переливають лише людям з однаковими групами
Ненавиджу розмови про групи крові!
Погляньмо.
Це твій почерк.
У третьої групи погана репутація!
Не можна вважати мене егоїсткою, тому що в мене третя група!
Загалом так, але тут помилки не буде.
Годі лестити!
І не збиралася.
Я люблю тебе!
А я не-
га?
Я наїлася.
Ми сьогодні багато говорили.
Так.
Було весело, не зважаючи на дивні теми.
Гадаєш?
Потрібно повторити.
Тобі цього недостатньо?
О, Акарі...
Що таке, Кьоко?
Чому ти розмовляєш з чудернацьким акцентом?
Хіба не ти написала це на папірці, Кьоко?!
Гаразд, ми йдемо додому.
Сьогодні було весело.
До завтра!
Так, бувайте.
Добре...
Ти чому лишилася?
Домашня...
Га?
Я була зайнята ярмарком.
Потрібно закінчити.
Допоможи!
Дозволь списати-
Додому.
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Я - ваш герой з кровотечею, Ікеда Чітосе.
Завдяки новим книжкам,
мої фантазії досягли нового рівня.
Готуйся, Аяно!
Наступний епізод повністю про сестер-
О, ні, фантазії почалися...