Акарін!
Привіт!
Закохані лілії почина...
Га? Що відбувається?
Зупинися!
Це тобі не їжа!
Це подарунки для наших прихильників!
Ні!
Ти так стараєшся...
Дедлайн для заявок на зимовий ярмарок післязавтра.
Знаю!
Що як ми тобі допоможемо?
Справді?
Вибору немає.
Круто!
Ну якщо треба...
Давай мені листок.
Чінацу, може зробиш для нас чаю?
Га?
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Серія 8
Неперевершена Чінацу
Я хочу почати розмальовувати сторінки.
Акарі, стирай сліди олівця, коли фарби висихатимуть.
Юі малюватиме чорним.
Добре.
Я зробила чаю.
То що мені робити?
Чі-Чінацу, може заспіваєш для нас?
Що?
Юі, неймовірно!
Як у тебе виходить?
Я надто часто їй допомагаю...
Ти ніколи не повернешся...
Чашки наші давно розбиті вже...
На цій картині біля мого вікна...
Наші посмішки горять вогнем іще...
Ніхто не знааааає, що майбутнє нам готує...
Як на похороні!
Чому саме ця пісня?
Але краще вже так, ніж довіряти їй малювання...
Цікаво, як довго висихатиме?
Точно, це має допомогти!
Юі, ця готова.
Гаразд.
Апчхи!
Усе добре?
Так!
Будь здорова.
Що робити?
Кьоко, я вже наспівалася.
Га?
Я хочу послухати іншу пісню!
Що?
Слухай, може ти просто не хочеш довіряти мені роботу?
Ні, це-це-це зовсім не так!
Це малювання дуже нудне,
то чому б не зайнятися чимось веселішим?
Ну тоді гаразд.
Що робити ще окрім стирання олівця?
Спробуй затонувати.
Зможеш?
Так, якщо покажеш.
Гаразд.
Кладеш тон ось так...
Так.
Потім береш ножа і робиш так.
Ясно.
Якщо натиснеш надто сильно, поріжеш сторінку,
тому обережніше.
Добре!
Почуваюся художником.
Чуєш, що робити з цим?
Додати глянцю?
Так, правильно.
Ми встигнемо?
З вашою допомогою повинні впоратися.
Завтра теж допоможемо.
Серйозно?
Круто!
З тебе закуска.
Я хочу бутерброда.
А я бичків.
Кьоко, як тобі?
О, тут градієнт.
Отак.
Чінацу, не розмахуй!
Ти сама сказала робити щось веселе!
І справді, вибач.
Я теж хочу допомогти.
Помалюю щось.
Га?
Чінацу, зроби ще чаю!
Що?
Чінацу, я дуже хочу випити твого чаю ще.
О, справді хочеш?
Зараз приготую.
Юі, молодець!
Тримай.
Дякую.
Ну, тепер...
Чінацу, ще чаю!
Шлунок зараз розплавиться.
Ти випила десять чашок.
Завдяки Юі ми закінчимо сьогодні без проблем.
Я вимила всі чашки.
Дякую.
Гаразд, будемо збиратися.
Мені треба до вбиральні...
Мені теж.
Помити руки.
Я теж піду.
Чінацу, почекай нас.
Так, гаразд.
Ми тут!
Чінацу, ходімо.
Що сталося?
Нічого... Я просто...
Пробач!
Я трішечки домалювала!
Трішечки?
Наступного разу вийде краще!
Нізащо!
Зі святом!
Ходімо на різдвяну вечірку в караоке!
Ти завжди непередбачувана, Тошіно Кьоко.
Чому б не піти?
Ти зможеш заспівати дуетом з Тошіно.
Що?
Я - за!
Тоді вирішено!
Веселого Різдва!
Це чудово!
Виглядає смачно!
Ніби сімейний ресторан.
У караоке почали подавати багато смачної їжі.
Список пісень
Скільки пісень ти обрала?
Ми повинні робити це по черзі.
Усі говорили лише про їжу,
ніби забули про пісні.
Якби не хотіли співати,
то не прийшли б сюди.
Слушна думка!
Ніколи про це не думала.
Ти взагалі колись думаєш?
Так!
Тошіно, це чудово!
Непогано...
Дякую, дякую...
Це була пісня з аніме?
Правильно.
"Я піду за тобою до глибин самого пекла".
Ніколи не чула.
До якого жанру воно належить?
Красива романтична комедія.
Га?
Справді?
У головного героя є друг дитинства, дівчинка.
На вигляд вона неймовірно мила.
Щоранку вона чекала на героя біля його шафки з одягом.
Щодня вона готувала для нього обід, але не віддавала.
Вона завжди спостерігала з тіні за тим, з ким спілкується і що робить герой.
Це не мило, це підглядання!
Певно, вона врешті стала яндере.
Моя пісня!
Це різдвяна пісня, тому підспівуйте, якщо знаєте слова.
Уночі коли зірки на небі засяють...
Ніколи її не чула.
Ти почуєш дзвонів передзвін...
Я теж.
І я.
Що?
Уночі прийде до тебе добрий гість...
Святого Миколая привітай.
Суґіюро, ти наступна!
Га? Я не...
Пробачте, я ще не обрала.
Гаразд!
Далі співатиму я!
Юі.
Що?
Ця пісня для дуету.
Заспіваєш зі мною?
Так, добре.
Круто!
Шлюбні ♥ Ігри
Починається!
О...
Пробач, я знаю лише приспів.
Що?
О, я знаю цю пісню.
Співатимеш зі мною.
Що?
Ми з тобою учора напилися до чортиків в очах...
Навіщо було аж так мене поїти?..
Твоє миле обличчя...
Яку усмішку подаруєш сьогодні ти мені?
Я не знаю цієї частини.
Хімаварі, йди сюди!
Га?
Чого тобі?
Тримай!
Що?
Зараз?
Я не знаю слів.
Ти безнадійна.
Якби ми росли разом,
наші дні були б щасливішими.
Я це знаю!
Чи дійдуть до тебе мої щирі почуття...
Гей, ти ж закінчила співати!
Ця частина дуже весела.
Яка ж ти егоїстка.
Ти повір, що я кохаю в цьому світі лиш тебе...
Сік закінчився.
Хтось чогось хоче?
Я піду за добавкою.
Упевнена?
Так.
Я можу піти з тобою, Кьоко.
Усе добре, усе добре.
Ти... сказала мені ці слова на пляжі, при заході...
Чітосе дуже гарно співає.
Твоя правда.
Це так заспокоює.
Уже йду.
Дякую за очікування.
Дякую.
Як ти щойно постукала?
Забудь, я знаю.
Це для тебе.
Дякую.
Вона їх змішала...
Вийшло не так і погано...
Не буду реагувати.
Юі навіть не помітила.
Балада Цун-Цун
Ця пісня щойно була.
Потрібно перемкнути.
Я так люблю цю пісню!
Вона дуже ніжна й чуттєва.
Аяно, ти дуже любиш балади.
Чи бачиш зараз ти мене? Я можу лиш спостерігати за тобою...
Гей!
Чи подобаюся я тобі? Чи маєш ти гарячі почуття?..
Агов!
Хочу бути з тобою, але не можу сказати... Я так люблю тебе...
Гей!
Я наговорила багато дурниць, прошу не варто ненавидіти мене...
Один, два, три...
Це мала бути балада!
Юі, давай спробуємо ще!
Ти знаєш цю пісню?
Нудота в Абашірі
Так, цю я знаю.
Заспіваєш її зі мною?
Так.
"Нудота в Абашірі", шукаю...
Нудота в Абашірі
Хочу заспівати цю пісню!
З дороги!
Сакурако, це пісня для дуету.
Мені байдуже.
Жодні правила не забороняють співати дует самій.
Ти довго думаєш, Хімаварі, через свої величезні груди.
Що ти сказала?!
Ти ніколи не повернешся...
Чашки наші давно розбиті вже...
Вона вже почала співати...
Нас любить диво щастя, щастя...
Давай будемо разом завжди, завжди...
Дякую за очікування.
О, це мені, мені!
Ти замовила більше?
Я кохаю тебе!..
Смажений рис!
Ми удвох усі незгоди здолали...
Годі вже!
Не туди потрапило...
Суґіюро, ти ще не співала.
Ніяк не оберу хорошої пісні.
Ходіть поперед мене.
Час лише для нас
Аяно, ти знаєш цю?
Давай дуетом.
Але...
Тут дві партії, тому самій мені буде складно.
Подзвони ти подзвони мені...
Я тобі допоможу...
Це те, що звуть справжнім коханням...
Аяно молодець!
Ну звичайно ж!
Це дрібниці!
Заспівай разом зі мною.
Схоже, вибору немає...
Гаразд!
Я повинна сьогодні заспівати з Юі!
Потрібно змусити її співати до того, як вона зрозуміє, що відбувається!
Склянки знову порожні.
Сходжу принесу ще.
Чекай, візьми і для мене!
Я зараз доп'ю!
Певно, сильногазована.
Мені чорного чаю.
Добре.
Я піду з тобою.
Не дозволю потім стукати, як Кьоко.
Що?
Юі, не змішуй напої.
Юі!
Але ж...
Я знаю цю!
Заспіваємо разом?
Роби, що хочеш...
Ти ніколи не повернешся...
Чашки наші давно розбиті вже...
Дякую за очікування.
Російські такоякі.
Га? Російські?
Я по-секрету замовила їх раніше.
Знову та сама пісня...
Але вона весела.
Вони якось відрізняються на смак?
Певно, один з них із гірчицею.
Га?
Це огидно!
Усе російське огидне.
Той, хто візьме з гірчицею, робитиме щось веселе!
Що?
Не хотілося б цим займатися...
Усе гаразд!
Добре, я перша.
З'їмо одночасно.
Сподіваюся, це буду не я.
Усе зрозуміло.
Добре.
Можна не боятися.
Чінацу, це смачно.
Справді?
Дуже смачно!
Добре.
Чому вона так раптом запросила мене сходити в кіно?
Ми ніби вперше вийшли погуляти удвох.
Га?
Т-т-твоя правда!
Я відчувала провину за те, що ми так і не заспівали дуетом на різдвяній вечірці.
Не варто було, усе гаразд!
До того ж, Чінацу, ти подарувала мені чудові цукерки і шарф.
О, точно.
Я мала тобі якось віддячити.
Вибач, що так довго.
Га? Я тобі просто так подарувала.
Я рада, що ти прийшла.
Дякую.
Ідея з шарфом спрацювала!
Потрібно подякувати собі в минулому!
Ніколи не забуду, як Хімаварі мені допомогла!
Якщо провалю це побачення, шкодуватиму довіку!
Постарайся, Чінацу!
Що дивитимемося?
Ну, оскільки ми на побаченні,
чому б не обрати щось романтичне?
Це побачення?
Може це й побачення, але ми обоє дівчата.
Через це романтичний фільм може бути не найкращим вибором...
Бойовик та кримінал відпадають.
Може Юі любить аніме?
Мерці
Давай підемо на це!
Це ж фільм жахів.
Чінацу, я думала, ти їх не любиш.
Я зуміла перемогти себе!
Чінацу, ти ж казала, що більше не боїшся жахів.
Певно, це не так просто.
Але поруч з тобою мені нічого не страшно.
Я вирву твоє серце...
Ідеально.
Я так злякаюся, що нічого не побачу,
Прошу до другої зали.
але це чудовий шанс показати їй свій дівочий шарм, Чіно!
Дякую.
Чінацу, ходімо.
Так!
Жахливо-романтичний план Чіни починається!
Ой-ой-ой, рука, моя рука!
Чінацу, все гаразд.
Заспокойся.
Не лякайся так.
Я так злякалася!
Ледь не заплакала!
Так, було справді страшно...
З іншої причини.
О, ні!
Через страх мій план зваблення Юі провалився.
Чінацу, ти стискала мою руку занадто сильно.
Га?
Занадто сильно?
Так...
Аж серце сильніше забилося.
Від мого дотику її серце забилося сильніше!
Я не пам'ятаю, що сталося,
але хіба це не означає грандіозний успіх?
У мене синці у формі долонь...
Схоже, я змогла зблизитися з Юі.
Усе йде просто чудово!
О, Тору.
Заспокоївшись,
я бачу, як виглядає справжнє побачення.
Триматися за руки...
Справжнє побачення...
А це тоді що?
Може це й справді дивно, коли дівчата зустрічаються...
Я хочу купити цю.
Добре.
Ні, що це за негативні думки?
Ніхто не любить Юі більше за мене,
потрібно більше впевнености.
Скоро треба йти додому.
Тобі було весело?
Так! Дуже!
Дякую, що запросила погуляти.
А тобі сподобалося?
Так, звісно.
Хоча фільм був страшний...
Так, я теж налякалася!
День минув дуже швидко.
Якби ж він тривав хоч трішки довше...
Давай ще колись разом погуляємо.
Справді?
Чінацу, швидше.
Ми можемо пропустити потяг.
Чому в мене виникли сумніви?
Сьогодні було неймовірно.
Юі...
Юі, я кохаю тебе!
Чінацу, потяг, потяг!
Чуєш... Можеш відпустити мою руку?
Так, і я тебе кохаю!
Послухай мене.
Юі...
Юі!
mawaru mawaru　konochikyuude
まわるまわる　この地球で
On this world that goes round and round,
deae ta nante saikou
出逢えた　なんて最高
having met you is the greatest.
pojitibumoudo zenkai da yo
ポジティブモード　全開だよ
Our positive mode is full throttle.
gaaruzupawaa de
ガールズパワーで
It's girl power!
kyou wa futa nin kiri no deeto doko ni iko u ka naa ?
今日は二人きりのデート　どこに行こうかなぁ？
Today we'll go on a date together! Where would you like to go?
iroiro nayamu no ga saikou ! hajimete dakara ne
いろいろ悩むのが最高! はじめてだからね
Having to worry about things is the best! That's because it's the first time.
eiga toka tanoshii ka na senpai to nara ba
映画とか楽しいかな？ 先輩とならば
I wonder if a film would be fun. As long as it's with you.
mou hajimacchau yo rettsugou ! dokidoki shi te masu~
もうはじまっちゃうよ　レッツゴー！ ドキドキしてます～
It's about to begin! Let's go! My heart's already pounding~
happy time zutto tsuzui tara ureshii
happy time ずっと続いたら嬉しい
I'll be glad if these happy times can continue on forever.
lovely smile zenryoku de tanoshimo u
lovely smile 全力で楽しもう
I'll enjoy your lovely smile with everything I have.
megurumeguru kono kisetsu ni
めぐるめぐる　この季節に
This season, we'll bring about miracles,
issho ni ireru kise ki
いっしょにいれるキ☆セ☆キ
over and over again.
negatibumoudo baibai da yo
ネガティブモード　バイバイだよ
We'll say, "bye-bye", to negative mode;
otome pawaa desu.
乙女パワーです。
It's maiden power!
raburabu chansu damedamechoisu
ラブラブチャンス↑ ダメダメチョイス↓
A lovey-dovey chance! An utterly useless choice!
gomen ne de mota no shi i
ごめんね　で～　もた☆の☆し☆い
I'm sorry~ but I had lots of fun!
nikoniko kyou mo arigatou ne
ニコニコ今日も　ありがとうね
Thank you for making me smile today.
zutto yoroshiku ne ♪
ずっとヨロシクね♪
Please take care of me forever!
Я ваш агресивний герой, Йошікава Чінацу.
Кого ви назвали агресивною?
Мені так сподобалося побачення з Юі!
Якби ж я активно підштовхувала її до самого кінця...
Просто жартую!