Акарін.
Привіт... Що це?
А тут страшно.
"За-Закохані лілії" почин...
Знову ця нестерпна спека.
Це точно.
Ідеальний час...
для страшних історій.
Так краще.
О, даруйте!
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 9
Це літо не страшне
Слухайте, що по-вашому страшне?
Землетрус.
Пожежа.
Батьки?
Я не це мала на увазі.
Страшні історії.
Що?
Примарні розповіді!
Це давня літня традиція!
Ти про привидів?
Так!
На жаль, я не знаю ніяких історій.
Страхітливі історії?..
Так, про привидів.
Шурхіт
Учора мені здалося,
що всередині шухляди щось рухалося.
Зажди, але ж це зовсім не страшно.
О, насправді цього не було, але...
Коли відкриваєш двері...
Якби це сталося, я б злякалася.
Будь ласка, перестань!
У тебе такі сухі руки.
Можеш спробувати цей крем для рук.
Зовсім не те.
Давайте більше про це не будемо.
Мені буде страшно зайти до вбиральні.
Усе гаразд, я піду з тобою.
Краще хай зі мною буде Юі.
Га? Але я гадала, ти скажеш щось типу
"Мені буде соромно".
Що ж, перевіримо чиюсь відвагу.
Кьоко, певно, ти це любиш.
Так, люблю. Забудьте про історії.
Упевнена?
Що ви думаєте про те, щоб налякати Аяно?
Хочеш, щоб ми її нажахали?
Я була б не проти.
Добре!
Любовний щоденник Клубу розваг
Нашими цілями будуть Аяно й Чітосе.
У школі можна таке робити?
Звісно.
Цікаво, які пастки можна придумати?
Прямо з екрану.
Неможливо.
О, як щодо цього?
Коли Акарі змиває у вбиральні, на неї виливається відро води.
Шок
Чому я?
Це прокляття туалетного привида.
Гадаєш, так можна?
Це не залякування?
Га?
Я не хотіла її залякувати.
Налякати когось важче, ніж я думала.
Може манекен?
Хтось злякається, якщо ми покинемо його в коридорі.
Хороша ідея.
Може буде страшно натрапити на перчатку чи взуття
посеред вулиці?
Так, сумка чи щось таке може трохи шокувати.
Гаразд, погляньмо, що вийшло.
Хтось забув його тут?
Останнім часом багато чого забувають.
Чекай!
І де тут шок?
Чінацу, як тобі будинки з привидами?
Не те, щоб я їх дуже боялася.
Коли вперше була в такому, подруга залишила мене саму.
Зачекай!
Усе гаразд?
Може провести тебе до виходу?
Так, будь ласка.
Навіть привид поспівчував мені.
Відтоді я не лякаюся.
Я раніше лякала привидів.
Не варто цього робити.
Цікаво, чи існують будинки зі справжніми привидами?
Думаю, мають бути.
До речі, я вірю в привидів.
А також у прибульців та НЛО.
А в Санту?
Не можу сказати.
Чудово вірити в те, чого можливо не існує.
Це ніби мати мрію.
То як щодо Санти?
Не можу сказати.
Я жахливий привид...
Схоже?
Холодно!
Га?
Чому ми нічого не можемо придумати?
Коли ми взагалі будемо це робити?
Треба багато роботи, тому ніколи.
Га?
Завжди цим закінчується.
Спекотно...
Як можна врятуватися від спеки?
Потрібен кондиціонер...
Тобі спекотно, бо ти так думаєш.
Думай про холод.
Ти як дитина.
Хіба сьогодні не холодно, Кьоко?
Ні, спекотно.
Але ж ти сама казала!
У кімнаті шкільної ради ніби був кондиціонер.
Га?
Що?
Може сходимо перевіримо?
Я більше не витримую цієї спеки.
Холодильник у них теж є.
В Аяно завжди є морозиво.
Ром з родзинками?
Можливо.
Юі, дякую за цю життєво необхідну інформацію.
Зробити тобі чаю?
Так, будь ласка.
Гаразд, зараз буде!
Пані Юі, Ваш чай готовий.
Дяку...
Що, дуже гаряче?
Пробачте, пані Юі!
Я, Тошіно Кьоко, віддам за це своє життя.
Просто піди купи льоду.
Разом з льодом смакує значно краще.
Без шкарпеток я почуваюся свіжіше.
Юі, ти зав'язала волосся!
Так. Гадаєш, дивно?
Зовсім ні! Тобі дуже пасує!
Дякую.
Спекотно...
Невже немає способу освіжити повітря?
Можна пострибати голими у воду.
О, круто!
Круто? Зовсім ні. Забагато уваги.
О, точно!
Що?
Ось!
Якщо розпилити на тканину, вона замерзне.
Ніколи такого не бачила.
Якщо потрапить на шкіру, може обморозити,
будьте обачними!
До кого ти говориш?
Приємний холод!
Гаразд, давайте забудемо про спеку і поговоримо.
Поговоримо?
Якби ти могла обрати суперсилу, то яку б узяла?
Суперсилу?
Як безсмертя.
Не хочу бути безмертною.
Якщо житиму занадто довго, то побачу смерть друзів та близьких.
Це так сумно.
Я б хотіла літати.
Літати...
Добре, побачимось.
Бувай.
Стурбована
Я б хотіла вміти розмовляти з тваринами.
Акарі, це ж наче в казці.
Пищить
Пане Мишо, тіньові клони!
Я зможу!
Я б обрала телепортацію.
Поглянь, Кьоко.
Я зараз телепортуюся.
Бачиш?
Твій одяг не телепортувався, Юі!
Ваші суперсили якісь нудні.
Кьоко, а чого хочеш ти?
У мене дуже крута.
Сигналізація проти злодіїв!
Коли хтось нападає...
Вона продається в магазині.
От і завершили розмову.
Спека все ще надокучає.
Поговорімо ще.
Не кажи так!
Коли хтось вимовляє ці прокляті слова,
усі теми для розмов раптом зникають.
Зараз це також сталося?
Потрібно зробити коробку з темами для розмов на такі випадки.
Теми для розмов
Ця коробка багато через що пройшла.
Я більше не можу...
Занадто спекотно.
Чінацу.
Ходи сюди.
Що?
Твої ноги такі свіжі та приємні.
Слухайте, то давайте все ж підемо до кімнати шкільної ради.
Давай.
То що, йдемо?
Так.
Чекайте!
Не позбавляйте мене задоволення!
Ти серйозно?
Багато хто розповідає історії про школу.
Історії з привидами!
Повертаєшся до теми?
Але ж насправді тут немає привидів.
Я точно їх не бачила на власні очі.
Не бачила? Дивно.
Кьоко!
Це буває постійно.
Відчиняєш двері, й раптом бачиш огидного духа.
Шкільна рада
Як завжди перебільшуєш.
Гадаєш?
Хто... Хто це?
Не знаю. Раніше її не бачила.
Вона... людина?
Якщо не людина, то хто ж?
Може вона так сильно любить школу, що не змогла її покинути після смерти?
Кьоко!
Продовжує блукати цим світом, не знаючи спокою.
Як же... Як же це сумно...
Ні!
Чекай!
Заспокойся!
Біжімо, Юі!
Кьоко прийме першу атаку на себе!
Агов.
Акарі, дякую!
Чому ти дякуєш?
Ми не забудемо твоєї жертви!
Чекайте! Заждіть мене!
Мацумото, ти там?
Знову під час експерименту стався вибух.
Як я зараз виглядаю? Привабливо?
Директор дуже на мене злий.
Продовжує вимагати припинити експерименти.
Якщо боятися помилок, ніколи не здобудеш перемогу.
Вибухи є основою майбутнього успіху.
Завдяки таким як я
інші дослідники зможуть уникнути катастрофи.
Якщо хтось з'їсть отруту і помре від неї,
ти її вже не їстимеш, правильно?
Це як випробовувати парашут.
Що ж, я не буду здаватися.
Байдуже до вибухів та вогню.
Правда?
Бачу, твій погляд повниться надією.
Добре, що ти згодна.
Президенте,
можна до Вас?
Я не опрацювала ці папери раніше,
а зараз не знаю, що робити.
А... що...
Вона сказала забрати необхідні предмети
і перенести їх до вчительської. Правильно, Мацумото?
Учителю Нішіґакі, Ви все зрозуміли?
Дякую.
Вона сказала, що розбереться з рештою паперів,
тому залиш їх тут.
Дякую.
Як вона може вгадувати думки Президента?
Усі тут?
Учителю Нішіґакі, Ви повернулися.
Директор розлютився на мене після вибуху.
Він заборонив на тиждень заходити до лабораторії.
Це означає, що Ви збираєтеся провести
цілий тиждень тут?
Мацумото каже, що не проти.
Бачиш?
Шкільна рада
Гаразд, ясно.
Будь ласка, не зруйнуйте кімнату вщент.
До речі, Мацумото.
Зараз я думаю над польотами.
Знаєш, небом.
Гадаю, я зможу пролетіти
близько трьох кілометрів, стрибнувши з даху.
Не хвилюйся.
Слова "смерть" немає в моєму словнику.
Хіба не круто буде пролетіти три кілометри?
Як від роботи додому.
Легше, ніж водити авто.
Певно, я приверну увагу.
Школа
Дістатися з дому до школи буде проблемно.
Дім
Мій будинок має лише два поверхи.
Га? Запуск?
За допомогою кількох ракетних установок.
Якось я намагалася запустити одну, але не вдалося.
Вибух був сильніший, ніж я очікувала.
Він зруйнував частину будинку.
Звісно, винаходи - непросте заняття.
Вибухи та руйнування необхідні.
Вони неминуче супроводжують великі відкриття.
Хіба не прекрасно?
На моєму будинку досі немає даху.
Мацумото, побудеш ще для мене піддослідною?
Я працювала над тими пігулками.
Коли я їх прийняла, мій голос посилився.
Гелій і близько не такий потужний.
Дідько, дідько, дідько, дідько!
На жаль, коли мене почув директор...
"Що з Вашим голосом? Припиніть блазнювати!"
Я заперечувала,
але з цим голосом саме так і виглядало.
Було весело.
Побічні ефекти?
Не хвилюйся.
Твоє волосся може трохи відрости,
але я потім його підріжу.
Може не будемо цього робити?
Ми не повинні були покидати Акарі.
Тошіно Кьоко!
Швидше, це терміново!
У кімнаті шкільної ради небезпечно!
Га?
Все ж таки вибухи неминучі.
Що Ви робите, вчителю?
Не хвилюйся, я не поранена.
За Вас я не переймаюся.
Ми бачили тут ще декого.
Га?
Схоже, ти постраждала більше за мене, Мацумото.
Президенте!
Усе гаразд?
Жива, це добре.
Я помітила, що останнім часом ви стали доволі близькі.
У нас заборонені стосунки.
Що?
Вона допомагає мені з експериментами і тестуванням пігулок.
Це дійсно заборонено.
Ми пережили вже багато вибухів.
"Вибухові друзі".
Що це за дружба така?
Це як друзі в Інтернеті.
Триває набір до "Вибухових друзів"!
Будь ласка, не втягуйте в це мене!
Президенте, залиште це.
Президенте?
О, дякую, Мацумото.
Що за парочка дивачок.
Це вона.
Вона привид, якого я бачила!
Привид?
Ти про Президента?
Президента?..
Що? Президент шкільної ради?
Так.
Це Президент шкільної ради Мацумото Рісе.
Га? Га?
Вона Президент?
Я її раніше не бачила.
Вона завжди в кімнаті шкільної ради.
Уперше чую.
Вона була з нами на пляжі.
Неможливо!
Добре, що вона насправді не привид.
Що сталося?
Я раптом відчула холод по шиї!
Холодно!
Чудова реакція.
Що ти робиш?
Ром з родзинками!
Саме заради цього я й прийшла.
Гей, це моє морозиво!
Поверни негайно!
Неймовірно.
Дозвольте допомогти.
До речі, Президенте.
Завжди було цікаво...
Над чим ви експериментуєте з учителем Нішіґакі?
Чим вони займаються?
Куди ж усе-таки зникла Акарі?
Я хвилююся за неї.
Байдуже. У мене є морозиво.
Ти бездушна.
Привіт!
Вона не виглядає розлюченою.
Це добре.
Пробачте за те, що сталося.
Га?
Чому ти вибачаєшся, Акарі?
Тому що не прийшла сьогодні до клубу.
Що? Але ж ти була там.
Га? Ні, сьогодні не була.
Нам потрібно було допомагати вчителю, правда ж?
Так.
На жаль, Сакурако постійно заважала.
Що ти сказала?
Це твої величезні груди всім заважали!
Тоді...
Хто був там, якщо не Акарі?
Я жахливий привид...
Що сталося, Чінацу?
Це з тобою що, Акарі?
Га?
Твоя непомітність зробила тебе духом.
Духом? Непомітність?
І холодні жарти.
Холодні? Хіба сьогодні не спекотно?
Га?
Я, головний герой, Аказа Акарі, повернулася!
Залиште передмову для мене.
Нікому не дозволю бути головним героєм окрім мене!
У наступній серії буде шкільна подорож, а також...
Агов, якщо доручили робити передмову,
не забирайте в мене час!