Акарін!
Привіт!
Що таке?
Що сталося?
Якщо нас сюди покликали, то...
Акарін!
Так і знала!
Га?
Що відбувається?
Це означає, що наш час у цій серії вичерпався.
Що?
Нас і так дуже рідко показують.
Її непомітність повільно передається оточуючим.
Це моя провина?
Середня школа. Клас 2-5
Я забула поснідати вдома.
Знову проспала?
Я була така схвильована, що не могла заснути!
Як мала дитина.
Скільки ж ти набрала з собою тих чіпсів?
У мене тут не лише чіпси.
Про всяк випадок!
Ці речі точно не знадобляться тобі в Кіото!
Що?
З кожним днем все більше переймаюся твоєю психікою.
Як тобі це?
Знайшла у "все по три йєни".
Це точно має згодитися.
Сюди можна класти подарунки, білизну
або інші цікаві штуки!
У мене їх ціла пачка, тож можеш взяти собі.
Не треба.
Не соромся...
Ой-ой. Тільки не кажи, що тебе почало нудити
після усіх тих чіпсів.
Тепер ці пакети дійсно знадобилися.
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 10
Якщо це шкільна поїздка, то що ми тут вчитимемо?
Ласкаво просимо!
Усе гаразд?
Це Чізуру!
Агов, Чізуру!
Хочеш пакет?
Ні!
Храм Кійомізу!
Вражаюче!
Тепер відчувається, що ми в Кіото.
Гей, Тошіно Кьоко!
Якщо погано поводитимешся,
то заплатиш каральний штраф!
Аяно, заспокойся.
Однак, варто зізнатися, я щаслива повернутися.
Точно, ти ж із Кансаю, Чітосе.
Круто! Погляньте на ці таблички!
Пізніше напишемо свою.
Так!
Не розбігайтеся навкруги тільки тому, що ми в Кіото!
Аяно, ти захопилася більше за всіх.
Темний закуток
Темний закуток?
А, знаю. Тут можна пройтися в темряві.
Га?
Я точно не зрозуміла, але звучить весело!
Уперед до темряви!
Темно!
Темніше, ніж я думала.
Це так весело!
Обережно, тримайтеся за поручень.
Підлога тут якась дивна.
Ой, тут поворот!
Хто, хто це був? Не торкайтеся мене!
О, пробач. До чого я торкнулася?
До мого заду... Тобто, яка різниця?!
Якщо хочеш триматися, тримайся за мої стегна!
Хіба це так важливо?
Ой, це зовсім не стегна...
Га?
Що це?
О, вихід.
Темрява крута!
Тошіно Кьоко! Ніколи тобі не пробачу!
Було темно, я не винна.
Темний закуток...
Неочікувано страхітливе місце.
А твоя реакція доволі очікувана.
То це і є платформа Кійомізу!
Я можу літати!
Не роби цього!
Ти можеш літати?
Не можу!
Цікаво, якщо стрибнути з такої висоти, можна померти?
Гадаю, це залежить від приземлення.
Хоча ні, помреш.
Добре, а тепер фото.
О, чудово!
Давай мені камеру.
Можете нас сфотографувати?
Звісно.
Га? Я б могла це зробити.
Ти про що?
Ми тут всі разом, тому й на фото маємо бути разом.
Що це?
Загадай бажання стосовно частини тіла і потри відповідну на статуї.
Жартуєш? Треба потерти її скрізь!
Хочу, щоб у мене ніколи не боліла голова...
Не хвилюйся!
Ти зовсім не така тупа, Юі!
Це не те!
Хочу, щоб мій ніс більше ніколи не кровоточив.
Тобі й справді потрібно щось із цим робити.
Аяно, а ти?
Хочу в майбутньому бути більш щиросердною.
Аяно, хочеш мати більші груди?
Ні!
Тошіно Кьоко, де ти хочеш потерти?
Звучить брудно.
Буду торкатися всюди.
Як і очікувалося.
Ми ж зараз під платформою Кійомізу?
Так, справді.
Тут не так уже й високо, можна й вижити.
Але якщо впадеш на ці шпилі, все буде скінчено.
О, точно.
Чому тобі це так цікаво?
Потрібна велика відвага,
щоб з неї зістрибнути.
Мені раніше не доводилося над таким думати.
Як щодо того, щоб стрибнути в магму?
Якщо жити набридло, то хоч зараз.
Я не відчуваю ніг.
Добре прогулялися.
Справді.
Тепер у нас є кілька світлин.
Гм.
Ясно.
Майже всі зі мною та Аяно.
Га?
Виглядає апетитно!
Смакота!
Ще краще ласувати тому, що ми стомилися.
Цей узвар не тільки смакує, а й освіжає.
Цікаво, які у нас кімнати?
Ти як мала дитина, що може бути вражена апартаментами.
Тремтить
Аяно, зараз ти вражена більше за всіх.
Я бачила готель, в якому ми зупинилися.
Він в японському стилі.
О, японський стиль!
Не дочекаюся, коли ми ляжемо спати одна біля одної.
Сьогодні ніхто не засне!
Ти будеш першою.
Також там є велика лазня.
Що?
Усе гаразд.
Я сильно не витріщатимуся.
Припини!
О! Тошіно Кьоко!
Чітосе, не помри від втрати крові.
Не можу чекати! Ходімо до готелю негайно!
Заспокойся.
Тремтить
Заспокойся!
Скільки мені ще повторювати?
Ми прийшли!
Уже переодяглася?
Уперед до лазні! До лазні!
Га?
Я зараз не хочу.
Стомилася за день.
Хочу відпочити.
Га?
Чому б і тобі не посидіти і трохи не відпочити?
Чудовий краєвид! Хіба це не гора Даймонджі?
Ого, скільки тут соку! Можна пити досхочу?
Ого, супутникове!
Агов, у сусідній кімнаті два телевізори!
Ніяк не заспокоїшся?
Чізуру така цундере...
Забирайся!
Чому?
Чізуру, я прийшла, щоб побачитися з тобою!
Вибачте за клопіт.
От уже, я лише хотіла пограти з Чізуру!
Ходімо до лазні.
Га? Справді?
Ти потривожиш ще когось, якщо тебе залишити.
Чудово, до лазні!
Може хоч вода тебе заспокоїть.
Га? Ти щось сказала?
Нічого.
Величезна!
Не ковзай, дурепо.
Надворі теж є!
Мені так соромно...
Аяно, в тебе прекрасне тіло, не хвилюйся.
Не кажи цього! Робиш тільки гірше!
Чому ти не знімаєш окуляри?
Якщо зніму, моє життя буде під загрозою.
Гей!
Шампунь!
Агов, припини!
Аяно, хочеш бульбашок?
Шапунь, шампунь!
За-за-забирайся!
Бульбашки, бульбашки!
О, людина-краб!
Годі вже, дурепо!
Припини плавати!
Ти неконтрольована, Тошіно Кьоко!
Я морський монстр!
Ти що! Негайно прикрийся, Тошіно Кьоко!
Для чого?
Годі!
Що це?
Сауна.
Уперед!
Пекло...
Юі, там справжнє пекло.
У твоєму словнику є слово "розслабитися"?
Довірлива. У мене навіть словника немає.
Очікувано.
Як і планувалося, вона врешті виснажилася.
О, точно.
Може сходимо до магазину подарунків?
Га?
У них є незвичайна редька.
Звісно.
Що ж, ходімо.
А що з Тошіно? Розбудимо?
Можна кинути її тут.
Я піду!
Ти не спала?
Як щодо цієї "липкої продовгуватої"?
"Продовгувата" - класичний токійський сорт.
Справді?
Її вирощують з давніх часів.
Чому її продають в Кіото?
О, Чізуру!
Відчепися!
Чізуру така розлючена.
Бо ти її постійно чимось дістаєш.
Почекай, скоро між нами все зміниться.
Гадаю, від цього все буде тільки гірше.
Думаєш?
Агов, Чітосе, купила редьку?
Так, звісно. А також деякі інші речі.
Ясно. Треба й собі чогось купити.
Ти завжди, коли купуєш їжу, з'їдаєш її просто на місці.
Як грубо!
Я не права?
Ні, все правильно.
Може купити якихось сувенірів?
Слухай, чому б не купити теж саме, що у Тошіно?
Будете як парочка.
Що? Про що ти?
Дерев'яний меч, зроблено в Кіото
Я обираю це!
Тобі подобаються дерев'яні мечі?
Можна мені це?
Звісно.
Пара з дерев'яними мечами - доволі незвично.
Я не купую це заради пари,
я купую, тому що хочу!
Знаю, знаю.
Ти не забула,
що потрібно щось купити для Акарі та інших?
Я вже це зробила.
Подарую їм меч.
Що?
Га? Що сталося Аяно?
Ні, нічого...
Не засмучуйся.
Я не засмучена!
Я подарую цього меча Акарі та Чітосе.
Їм точно сподобається.
Одного на двох?
Половина і половина
Може розділити його?
Кому треба півмеча?
Їм сподобається!
Роби, що хочеш.
Ого, це певно смачно!
Смачного!
Сало неймовірно смачне!
Юі, дай своє!
Я вже з'їла.
Га?
Аяно, поділися!
Ну, можеш взяти...
Обміняймося. Чого ти хочеш?
Що ж, давай редьку.
Га?
Треба й мені комусь зробити приємне.
Гаразд.
Смачно?
Так...
Га? Ікедо, в тебе червоний суп?
Добре, тепер моя черга.
Не можу чекати!
Сало смачнюще!
Не засмучуйся.
Я не засмучена!
Агов, Чізуру!
Поділися салом!
Геть!
У мене залишився рис!
Я не зможу це з'їсти.
Усе більше й більше!
Щось мені недобре...
Ти закинула в себе шість порцій, це не дивно.
Ти наче з молодших класів.
Я вже доросла.
Ще маєш сили жартувати?
Ось, тримай пігулку.
Погодуй мене.
Швидше я тебе вб'ю.
Як жорстоко.
Постіль така м'якенька!
Приємно...
Тошіно, як тобі подушки?
О, ідея!
Га? Що?
Починаємо битву подушками!
Так робити не можна!
У нас шкільна поїздка, тому...
Годі тобі, Аяно, можна трохи розслабитися.
Які правила битви подушок?
Не знаю, чи є вони взагалі.
Потрібно бити, поки суперник не впаде.
Смертельний поєдинок?
І особливе правило!
Вилучення за кровотечу!
Що?
Тошіно Кьоко, ти запланувала зробити щось сексуальне з самого початку, щоб вивести з гри Чітосе?
Про що це ти?
Ти не зможеш мене обдурити!
Пробач, Аяно.
У неї вже пішла кров!
Як швидко!
Не рахується, бо ми ще не почали!
Буде весело.
Не недооцінюйте мене.
Я покажу, на що здатна.
Готові? Почнімо!
Аяно, поцілуй мене!
Га?
О, ні!
Ні, кров не йде...
Кров не йде!
Вона ллється просто з очей!
Кьоко, не роби цього, ти ризикуєш життям Чітосе!
Ти шахрайка!
Я хочу ввести власне особливе правило!
Гаразд, кажи.
Не говорити, як чоловіки!
Маємо розмовляти лише як жінки!
Що? Тобто, що ти маєш на увазі?
Ти впевнена?
Не схоже на обмеження.
О, справді?
Юі, ти...
Мені... мені не важко говорити як... дівчина...
Фунамі, це зброя саме прото тебе!
Шахрайка!
Отримай!
Мене не здолаєш такою атакою, дорогенька!
У тебе добре виходить, солоденька!
Їм на диво вдається говорити по-жіночому
під час нещадної битви.
Нам є чому повчитися в Фурутані.
Ось тобі!
Вдалося!
Смертельний удар!
Ще не кінець.
Ой, пробач.
Хороший кидок.
Лови!
Вибач.
Двічі!
Аяно.
У тебе сповзла юката.
Га?
Відкрилася!
Суперкрутіння!
Ю-Юі!
Усе через тебе!
Га? Чому це?
Шахрайка! Шахрайка!
Тільки й можеш, що стрілки переводити!
Не зли мене!
Що ти сказала?!
Гей, я вже вся спітніла.
Чому б тобі не здатися?
Нізащо.
Хотіла запропонувати те ж саме.
Чітосе втратила свідомість після потужного удару подушкою.
Я... виснажена...
Я так змокла.
Слухай, може ще раз сходимо до лазні?
Давай завтра вранці.
Мабуть, краще зараз.
Так.
Не думала, що знайду тебе тут, Чізуру.
Що ти тут забула?
Годі тобі, будь добрішою.
Зірки прекрасні.
Так.
Хочу, щоб кожний день був такий.
Агов! Скажіть хоч щось!
Мені зараз добре, тому краще промовчу.
Точно.
Сподіваюся, хороші часи ніколи не закінчаться.
Сподіваюся, хороші часи ніколи не закінчаться. - Кьоко
Я герой, який з'являється на початку і в кінці - Аказа Акарі.
Початок і передмова належать мені!
"Закохані лілії" наближаються до завершення.
Це буде час моєї слави!
Сподіваюся.