Акарін!
Привіт!
Закохані лілії починаються!
Герой
Ви давно чекали цієї серії.
Зустрічайте шоу Акарі!
Після двадцяти трьох серій,
розробники нарешті зрозуміли, що саме я тут - головний герой!
Це чудово, Акарі.
Так, дякую-
Агов, Кьоко, сьогодні приходять нові учні.
Давай прибирай!
Може хтось навіть приєднається до клубу.
Привітаймо їх чистою кімнатою.
Круто!
Ми нарешті будемо старшими!
У мене є відчуття, що все це даремно...
Слухайте, мені потрібно прибирати в шафі?
Ми ніколи раніше цього не робили.
Гадаю, там повно речей чайного клубу.
Ми ніби користуємося його кімнатою.
Чінацу, хіба ти не до чайного клубу вступати приходила?
Гаразд.
Треба прибирати частіше.
Га?
Що це?
Що?
Кьоко!
Що це таке?
Це ж...
Схоже на...
Машина часу!
Насправді?
Це має бути власністю театрального гуртка чи типу того...
Агов, чекай!
Я хочу побачити майбутнє кожного з нас!
Ні, спершу я переконаюся, що ми з Юі щасливо живемо у шлюбі!
Гей, ви обидві, заспокойтеся!
Старт
Кьоко, Чінацу, не бийтеся!
Послухайте...
У школі є лише одна особа, яка могла зробити щось подібне.
Винаходи без вибухів - ніщо!
Поїхали
А-Акарі!
Акарі!
Га?
Що?
Ні!
Допоможіть!
Акарін
Акарі!
Живлення ж не було!
Вона справді зникла!
Переклад: Морейн
Акарі, що стрибала крізь час
Нірака...
Акарін
Що це?..
Сон?
Певно, вони пішли, поки я була без свідомости...
Як дивно.
Що відбувається?
Мої речі кудись зникли.
Я голодна...
Бувайте, до завтра.
Акарі, не проспи завтра!
Ми зайдемо за тобою.
Гаразд.
Не дочекаюся першого дня в середній школі!
Що?
Бувай.
Я чекатиму.
Це означає, що я справді повернулася в часі?
Ні!
Старт
Поїхали
Га?
Ні!
Я голодна...
Знаю!
Може Кьоко...
Ось воно!
Круто!
Солоні!
Я люблю солоні чіпси!
Тепер трішки легше.
Але що робити тепер?
Як полагодити машину часу?
У школі є лише одна особа, яка могла зробити щось подібне.
Точно!
Учитель Нішіґакі!
Запитаю в неї завтра.
Це останнє видання "Дівчинки-відьми Дивовижки"?
У своєму часі я прочитала вже одинадцяте видання...
Я дійсно повернулася на рік назад...
Цілий рік...
Кьоко, Юі, пробачте!
Мені так соромно!
Наступного разу спробуй бути більш упевненою!
Я достукаюся до ваших сердець!
Прошу вітати, Аказа Акарі!
Жахливий перший день у середній школі...
Після того прийшла Чінацу,
і я все частіше зникала з екранів.
Тепер мене взагалі немає...
Знаю!
Потрібно на дати собі зробити ті помилки,
і все буде як слід!
Спершу переконаюся в тому, що минула я одягне зранку шкільну форму!
Гаразд, прокинуся раніше і все зроблю!
Я проспала!
Якби лиш встигнути!
Якби лиш!
Якби-
Кьоко, Юі, пробачте!
Наступного разу спробуй бути більш упевненою!
Потрібно йти швидко, щоб не запізнитися.
Гаразд.
Усе добре.
Ще є можливість усе виправити.
О, Акарі.
Сестричко!
Я дещо забула.
Га?
Що?
Акарі... як це?
Мабуть, було складно.
Сестричко, я рада, що ти повірила такій історії.
Я повірю всьому, що б ти мені не розповіла.
Сестричко...
То що ти робитимеш далі?
Потрібно не дати собі дивно представитися у школі.
І полагодити машину часу.
Дякую за обід.
Сестричко?
Ти на рік старша... Так підросла...
Справді?
На два міліметри.
Га?
Церемонія відкриття
Промова директора завершена.
Я напишу повідомлення...
Обережно: ти можеш припуститися жахливої помилки, що змінить твоє життя.
Представся нормально!
Чудово!
Га?
Як швидко!
Директор довго не замовкав.
Не довше, ніж зазвичай.
Сакурако, Хімаварі...
Чінацу...
Що це?
Хтось обписав парту.
Це неприпустимо.
Хімаварі!
Що ти робиш з цією партою?
Хіба не буде сумно починати рік за зіпсованою партою?
Пробачте...
Хтось обписав твою парту.
Дякую!
Неможливо!
Хочу потрапити до тенісної команди та зіграти на Вімблдоні!
Що ж мені робити?
Час для відчайдушних дій!
Представся нормально!
Знову невдача...
Зараз!
Воно пожерло її!
Я хочу увійти до шкільної ради,
щоб зробити цю школу найкращою поміж усіх шкіл.
Ні, ні!
Чому ти така самовдоволена?
Дурепа.
Що ти сказала?!
Хочеш бійки?!
Зараз!
Наступна Аказа.
Так.
Так несхоже на тебе, Сакурако, що ти представилася нормально.
Я отримала застереження!
Застереження від Господа?
Н-Невдача...
Але ще є можливість!
Ми просто робимо, що заманеться!
Скоро сюди прийде Чінацу зі своєю клубною формою...
Якщо скажу їй, що Чайний клуб розформували,
вона просто піде...
Пробач, Чінацу.
Оскільки ми друзі,
то я запрошу тебе до Клубу розваг пізніше.
Це вона!
Пробач!
Га?
Су-
Я тебе раніше не бачила.
Ти нова учениця?
Що ти тут робиш?
Ну... я...
Певно, ти загубилася.
Ми тобі допоможемо.
До школи треба сюди.
Агов!
Пішла іншим шляхом!
Чому нічого не спрацювало?
Потрібно хоча б попросити учителя Нішіґакі про допомогу...
Я... Я прийду іншим разом...
Мацумото!
О, Мацумото!
Хочеш про щось запитати?
Ти справді прибула на цьому з майбутнього?
Я не брешу!
Учителю, Ви зробили цю машину?
Ні, я такого не робила.
Що?
Якщо не полагодити, я застрягну тут...
Спокійно, спокійно.
Я погляну, але потрібен час.
Справді?
Дякую, учителю!
Я зіпсувала представлення,
але знову гралася у школі з Кьоко та Юі,
тому було весело.
Це чудово.
Уже дев'ята.
Я піду спати.
Добраніч, сестричко.
Добраніч, Акарі.
З поверненням, Акарі.
Дякую за вечерю.
Нічого не вийшло?
Ні...
Що робитимеш тепер?
За тиждень буде остання можливість...
Для ремонту машини потрібен час, тому...
Ясно...
Сестричко, пробач, але чи можна переночувати у твоїй кімнаті?
Що?
Зви-Зви-Звичайно!
Буде чудово!
Бачиш?
Я постелила нову білизну,
і навіть приготувала милі піжами!
Сон з моєю любою Акарі зробить мене вдвічі...
Ні, у сто разів щасливішою!
Сестричко?
І справді, я вже й не пригадую, коли була тут востаннє.
Акарі!
Ванна!
Ванна вже готова!
Га?
Круто!
Це добре, бо вчора я так і не скупалася.
Що ж, ходімо погріємося.
Так!
Я вимикаю світло.
Гаразд.
Акарі...
Я бачу, що ти дуже хочеш,
але чи важливо насправді виправляти помилки минулого?
Га?
Так...
Усі кажуть, що я зовсім непомітна...
Справді?
Сестричко, я так зовсім не думаю.
Але я дуже хочу щось зробити.
Гадаю, я потрапила до минулого, тому що Господь дав мені можливість.
Ясно.
Ти впевнена?
Якщо зміниш минуле,
роки твоїх спогадів можуть змінитися.
Що?
Нові спогади можуть тобі сподобатися,
але старих уже не повернеш.
Але...
Але у мене лишився всього один шанс!
Я хочу змінити майбутнє!
Сестричко, я люблю тебе такою, яка ти є.
Добраніч.
Добраніч, сестричко.
Я пам'ятаю, як усі
Посміхаються, і заплющуються мої очі
Коли лежу у м'якому та пухнастому ліжечку
Не знаю чому, але мені сумно
Наші веселі розмови
Розваги та прогулянки
Сьогодні вже не повернеш
Але я дуже хочу зберегти ці важливі почуття
Хочу сказати вам
Я люблю вас
І завжди хочу сміятися з усіма
Давайте завтра знову зустрінемося
А поки, леше до завтра, добраніч
Я дуже люблю вас усіх
Побачимося завтра
А поки, леше до завтра, добраніч
Ми завжди будемо разом...
За тиждень
Пробач.
Я намагалася розібрати її,
але не змогла нічого зрозуміти.
Жартуєте!
То Ви не полагодите її?
Як це не дивно, але я полагодила.
Що?
Батарейки сіли.
Це моя остання можливість!
Дозвольте проголосити мою стратегію, втілення якої зробить мене найпомітнішою!
Тошіно Кьоко!
Мо...
Моя...
Моя стратегія!
Якщо Суґіюра не зайде,
усе спрацює.
Потрібно затримати їх біля входу до клубу.
Тошіно Кьоко!
Сьогодні ти не втечеш!
Годі, годі, Аяно.
Вони тут!
Це останній шанс!
Останній шанс!
Але старих спогадів уже не повернеш...
Не повернеш... Не повернеш...
Не повернеш-
Тошіно Кьоко!
Я не можу.
Не можу змінити спогади про час із друзями.
Не можу!
Ти так нічого й не змінила.
Усе добре?
Так.
Я поверну свою помітність у майбутньому!
Аказо, ми нікому не скажемо, що ти була тут,
тому майбутнє не зміниться.
Успіху.
Дякую, учителю Нішіґакі.
Дякую, Мацумото.
Акарі...
Сестричко...
Було дуже добре мати двох сестричок,
без тебе я не уявляю свого майбутнього.
І я була щаслива лежати в одному ліжку з тобою,
хоча так і не заснула.
Хочу спати...
Сестричко?
Побачимося в майбутньому!
У майбутньому!
Акарін
Акарін!
Нарешті я повертаюся.
Як в усіх справи?
Я повернулася!
Акарі.
З поверненням.
Акарі, привезла нам щось?
Ви хоч хвилювалися за мене?
Ти й так завжди непомітна, ми й забули.
Жартуєте!
Це моя доля...
Акарін
Нікара...
Я повернулася!
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Волосся зі жмутками
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Дзвонити Тошіно Кьоко
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Раптово зникла
Риси
Особливих немає
Раптово зникла
Риси
Зникла Аказа Акарі!
Раптово зникла
Що це?
А-Акарі...
Га?
Акарі!
Де ти була?
Цілий тиждень!
Розповідай!
Ми так за тебе хвилювалися.
Яке щастя, яке щастя!
Вибачте, що змусила хвилюватися.
Я була в минулому...
Потрібно було поставити час на тиждень раніше.
Ми сказали їм, щоб не хвилювалися, і що ти скоро повернешся.
Ви так за мене хвилювалися...
Я така щаслива!
То це справді машина часу?
Так.
Вона зламалася, коли я прибула,
але учитель Нішіґакі її полагодила.
Га?
Нішіґакі?
Бабах!
(с) Тошіно Кьоко
Фінал
Бабах!
Кінець, кінець.
Почуваюся чудово після перегляду фільму,
тому намалювала його.
Як вам?
Ні.
Кьоко, ми навіть не додивилися серію про мене!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Якби це була остання серія,
то її можна було б назвати Фіналом усіх зірок!
Наступна серія завершує це аніме,
але Закохані лілії ніколи не закінчаться!
Ваш вічний герой - Аказа Акарі!