Акарін!
Привіт!
"Закохані лілії" починається!
Більше в цій серії ви не з'явитеся.
Що?
Акарін
Твоя непомітність передалася мені!
Га? Це моя провина?
Пробачте. Починаймо.
Архів
Точно, сьогодні ж перше квітня
Справді.
Сподіваюся, безлад в архіві це теж чійсь жарт.
Доведеться згаяти тут всі канікули.
Твоя правда.
О, Аяно!
Давай я буду брехати, а ти спробуєш вгадати, де саме?
Брехати?
Буде нудно, якщо ми просто прибиратимемо.
Хочеш пограти у правду-неправду? Звучить весело!
Коли закінчимо прибирання, я скажу правильні відповіді.
Я виявлю будь-яку твою брехню.
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 8
Перше квітня
Слухай, Аяно.
Я сьогодні одягнула сексуальну білизну.
Що... Що ти сказала?
Як не соромно...
Зовсім ні.
О, кілька днів тому Тошіно нюхала твоє взуття.
А я бачила щось схоже на привида у вбиральні.
І в кімнаті шкільної ради вчора знову був вибух...
Чи можна брехати гірше, ніж Чітосе?
А недавно...
Як мило.
Що трапилося?
Нічого.
Вона так старається.
Візьми будь ласка це.
Давай.
Торговий центр?
О, точно.
Учора я була в торговому центрі та брала участь в лотереї.
Лотерея
Ось. Ваш приз - серветки.
Дякую.
Чомусь мені не щастить у лотереях.
Серветки?
Я минулого разу виграла мільйон йєн.
Га?
Ти вчора дивилася те шоу?
Знаєш, про домашніх улюбленців.
А, "Наші пухнасті звірятка"?
Так. Той котик був милим, правда?
О, до речі, Аяно.
Ти нікому не кажи, але...
Аказа тримає мурах під своєю партою в класі.
Чітосе, в тебе є домашній улюбленець?
Зараз у мене золота рибка. Аяно, а в тебе?
Раніше був папуга.
Справді?
Тваринки такі чудові.
Вони дають відчуття внутрішнього тепла...
Я знаю.
Щось подібне я відчуваю, коли мариную.
Маринована редька Маринка...
Не знаю, таким я не займалася.
Іноді мені здається, що тварини стають ніби рідними.
Думаю, так воно і є.
О, точно.
Ну... Як гадаєш, у неї є брат чи сестра?
У Тошіно?
Так. Чітосе, не знаєш?
Я думаю, Тошіно єдина дитина в сім'ї.
Я єдина дитина!
Ясно.
Завжди хочеться знати все про людей, яких любиш.
Любиш? Я її не люблю!
Аяно, насправді...
Я маю близнючку!
Я не можу згадати всього, що вона казала...
Треба записувати.
Погляньмо. Сексуальна білизна,
Тошіно Кьоко нюхала моє взуття,
привид у вбиральні...
Десять років тому в кімнаті шкільної ради хтось залишив шматок в'яленого м'яса.
Гаразд, гаразд.
Десятирічне в'ялене м'ясо в кімнаті шкільної ради.
Добре, ми завершили.
Прийшов час розкрити твою брехню.
Говориш упевнено.
Чітосе, я записала сюди всю твою брехню.
Що ж, тоді я скажу відповідь.
Коли я сказала, що брехатиму, я збрехала.
Що?
Я збрехала на самому початку, ось що.
Га? Це означає...
Усе було правдою?
Правда Чітосе
Привид у вбиральні?!
Аказа Акарі тримає мурах під партою?!
Десятирічне в'ялене м'ясо в кімнаті шкільної ради!
Усе це правда... Неможливо!
У мене є близнючка.
У мене є близнючка!
Жартуєш!
Чітосе, ти мене лякаєш.
До речі, Аяно, ти збрехала, коли сказала, що не любиш Тошіно.
Я не брехала!
Ого, тут багато людей.
Схоже, всі працюють над завданнями на канікули.
О, Чітосе.
Певно ця книжка справді цікава.
Агов! Привіт!
Вона мене чомусь не чує.
Не турбуй її.
Давай сядемо тут.
Добре.
Збірник задач з математики!
Будеш робити математику?
А ти ні?
Правопис.
Га? У кого я списуватиму?
Роби сама.
Цікаво, що робить Чітосе?
Гей!
Якщо в тебе є книжка з математики,
можеш позичити її Юі?
Я ж казала не тривожити її.
Агов!
Гм?
Чітосе така дивна, коли читає.
Вона не дивна.
Що ти робиш?
Якщо не розумієш, я тобі поясню.
Усе!
Гаразд, роби сама.
Якщо можна буде зробити завтра, то сьогодні не робитиму!
Пишаєшся собою?
Хіба не дивно бачити Чітосе одну?
Так, твоя правда. Вона завжди разом з Аяно.
Вони посварилися?
І тепер у неї поганий настрій...
Потрібно її розвеселити.
Вище носа!
Треба змусити її сміятися.
Поглянь сюди!
Не ти!
Що ти робиш?
Намагаюся розвеселити Чітосе.
Облиш її. Вона зосереджена на читанні.
Ні, ти помиляєшся!
Зазвичай вона відповідає усмішкою,
навіть коли читає!
Вітаю, пані Кьоко! Я читала книжку
і не помітила тебе.
Як самурай?
Я буду самураєм!
Гм?
Як змусити її усміхнутися?
Не кричи!
Волосся заважає.
Зараз відріжу.
Але...
Ти навіть не розгорнула книжку.
Чітосе зараз важливіша!
Я повинна повернути усмішку Чітосе!
Я ж казала не хвилювати її.
Не смійся.
Дідько.
Юі, вона глянула на мене!
Чітосе поглянула дуже сердито!
Га? Це тому, що ти ніяк від неї не відчепишся.
Очевидно, їй потрібно зосередитися.
Ти так гадаєш?
О, а ось і ви.
А-Аяно.
Робите домашню?
Га?
Чітосе?
Га? Але... хто тоді там?
Га?
А!
Привіт, Чізуру.
О, сестра.
Се-Сестра?
Сестра?!
Вона справді існує!
Даруй, Ікедо, збираю роботи.
Я збираю зошити.
Ікеда така крута.
Завжди нервуюся, коли розмовляю з нею.
Я теж.
Але ж це так хвилююче, правда?
Так.
О, Чізуру!
Сестра... і Суґіюра.
Ми йдемо до кімнати шкільної ради.
Ходімо з нами.
Сьогодні ми закінчимо раніше, тож можна піти додому разом.
Добре.
Чізуру така крута.
Гадаєш? Вона ніби чимось стурбована.
Удома вона звичайна хороша сестричка.
Справді? Наприклад?
Коли я приймаю ванну,
вона заходить, щоб помити мені спинку.
А ще вона вночі приходить до мене спати.
Ясно.
Сестро, це був секрет.
Пробач, пробач.
Аяно, врешті й ти це робитимеш разом з Тошіно.
Годі верзти маячню!
Дурненька.
Аяно, ти така мила.
Дозволь пояснити!
Коли Чізуру починає фантазувати,
вона знімає окуляри і затуманює погляд,
дивлячись серцем і зосереджуючи уяву!
Агов, у тебе тече слина!
Не хвилюйся, все гаразд.
Ні, я все бачила!
Привіт усім!
Тошіно Кьоко!
У тебе слина тече.
Замовкни!
Тепер я переконалася в тому,
що ти їй не подобаєшся.
Га? Жартуєш. Це неправда.
Чізуру!
Дурепо, забирайся!
Бачиш?
Що означає твоє "бачиш"?
Отож...
Чітосе, я... Я...
Аяно, я щаслива...
Знову!
Вона як водоспад.
Припини базікати і допоможи мені!
Усе гаразд. У мене не тече слина.
Що? Кого ти хочеш обдурити?
Не смійся! Серветки, серветки!
Годі.
І ти теж?
Ясно. У Чітосе тече кров, у Чізуру слина.
Вони ж сестри.
Тобі це подобається?!
Аяно, в кімнаті шкільної ради є пудинг?
Я зголодніла.
Зараз не час для цього!
У нас немає нічого на шару!
На шару!
Окрім того, я купила цей пудинг для себе!
Скнара.
Чізуру, ти ходиш до якогось клубу чи організації?
Ще ні.
Ясно. Я не знала, що Чітосе має близнючку.
Я теж.
Чітосе, чому ти раніше не розповідала?
Не було нагоди.
Ми не помічали одна одну, тому що наші класи далеко.
Ми в п'ятій кімнаті, а Чізуру в першій.
Звідки ти знаєш, де мій клас?
Чізуру багато відомо про вас обох.
Я їй постійно розповідаю.
Ясно.
Тоді дозволь мені представитися.
Я Фунамі Юі.
Ікеда Чізуру.
Я Тошіно Кьоко.
Згинь.
Безжалісно.
Нічого. Певно, вона просто скромна.
Гаразд, досить ворогувати.
Давайте будемо друзями.
Цундере?
Ой-ой-ой-ой-ой!
Бувай, Тошіно, ми вже будемо йти.
Пам'ятай - пудинг належить мені!
Добре, добре.
О, точно! Аяно!
Чого тобі?
Твоє взуття пахне зеленим чаєм.
Чимось користуєшся?
Освіжаючий спрей з ароматом зеленого чаю.
Для чого ти нюхаєш чуже взуття?
Просто цікаво.
Ти неймовірна.
О, кілька днів тому Тошіно нюхала твоє взуття.
Ми вдома.
Лотерея
Добре, що сьогодні приготуємо на вечерю?
Гаразд.
Смачного.
У бабусі сьогодні зустріч, тому вона буде пізно.
Ясно.
Вибач, що вечеря така проста.
Усе гаразд.
Справді?
Так смачно!
Що може бути краще...
Ось.
Але ж, Чізуру, хіба це не твоє?
Твоя черга, Чізуру.
Подобається?
Звісно.
Чізуру, що сталося?
Твоя спинка...
Дякую тобі.
Не варто. Я ж твоя сестра.
Я знаю, але все одно.
Чізуру.
Як тобі?
Приємно.
Я вимикаю.
Гаразд. Добраніч.
Ходи сюди.
Добре.
Чізуру, ти як маленька.
Я твоя сестричка.
Ти завжди будеш такою для мене.
Так, буду.
Чізуру, спробуй поладнати з Тошіно.
Ну все, спати.
Я сьогодні багато спілкувалася з Чізуру.
Цікаво, чому ж вона тебе так ненавидить.
Може тому, що ти дістала її тоді в бібліотеці?
Кажу тобі, воне мене не ненавидить.
Га?
Се-Серйозно?
Ти справді не помітила?
Жах!
Як же так...
Ти дійсно засмутилася?
Кьоко.
Що?
Хочеш морозива?
Ром з родзинками?
Ром з родзинками.
Гаразд.
Вибачся, коли побачиш її. Я буду поруч.
Дякую.
Чізурун!
Зникни!
Чекай, Чізурун!
Забирайся! Киш, киш!
Я наступний Віце-президент Омуро Сакурако!
Нізащо не дозволю Хімаварі забрати посаду Віце-президента!
Одного дня в мене навіть будуть більші груди!
Ой, я забула про передмову...