Ака-
Це остання серія,
і ви все одно обрізали мої вихід та ім'я?!
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 12
До зустрічі, головний героє
Чекай, лише іграшка?
Юі, попалася!
Так, так.
Ти щаслива?
Ну...
Я сподівалася, що реакція буде...
У тебе завищені очікування.
Упевнена, Чінацу буде...
Юі!
І Акарі...
Я така здивована!
Ніби нормально.
Чому лише я застрягла у стелі?
Привіт.
Юі, ця змія така страшна!
Що?
Ти ж зрозуміла, що це іграшка!
Обіймай не лише Юі,
а й мене!
Що?
Хоча б раз! Зроби це хоч раз!
Вона безнадійна.
Я не піду додому, доки не обіймеш!
Чінацу, обійми її хоч трішечки.
Давай, Чінацу!
Юі, ну якщо ти наполягаєш...
Давай, хоча б раз-
Серйозно?
Гаразд, я обійму тебе, Кьоко.
Лише замовкни вже, будь ласка.
Що це за погляд?
Це не те, що я-
Кьоко, тобі справді подобаються дитячі жарти?
О, а як Юі відреагувала?
Так злякалася, що підстрибнула до стелі.
Не було такого.
Пробачте, спізнилася.
Вона плаче!
Чекай, Акарі!
Це іграшка!
Просто іграшка!
Це один із жартів Кьоко!
Не плач, будь ласка!
Га?
Це лише іграшка?
Яке щастя!
Я думала, що завдала болю бідолашній змійці.
Я щаслива, що це не справжня змія.
Вона занадто праведна!
Акарі, ти сліпуча!
Скільки спогадів!
Я знайшла їх у своїй кімнаті.
У мене також є.
Раніше я ліпила їх до свого обличчя.
Як вони насправді називаються?
Га?
Липучки?
Ні, це "Веселі кульки"!
О, новий рекорд.
Наступного разу дістану до стелі.
Кьоко, ця не лускає. Вона пробита?
Га?
Дай погляну.
Один, два, і ще, і ще!
Зупинися вже!
Що ти робиш?
Її волосся з'єднане з четвертим виміром?
Ой...
Нарешті зняла.
Га?
Що?
Акарі, поглянь.
Мій лоб!
Але це доволі мило, Акарі.
Так, непогано.
Еге ж, оригінально.
Навіть не знаю, як почуватися.
Воно хоч зникне до завтра?
Сакурако та Хімаварі сміятимуться.
Усе гаразд.
Ніхто й не помітить.
Що?
Юі, лови!
Не кидай дуже сильно.
Знаю.
Ось!
Упіймала.
Чудово, Юі!
Я теж зловила!
Не стримуйся!
Га?
Добре.
Лови!
Дивіться, липке та слизьке.
Ніколи раніше не торкалася.
Я теж.
Тримай.
І ти.
Чінацу, Юі, просто торкніться!
Що?
Ігноруєш мене?
Круто, таке слизьке!
Нам усе ще весело з цим гратися.
Ти принесла щось іще?
Так.
Мотузки, молоток, кулі, камінці, карти.
І по що ти лише у школу приходиш?
А також бамбуковий літачок...
Я... Я так злякалася!
Ти злякалася більше за всіх.
Культурний фестиваль
Білосніжка
Колись давно,
жила прекрасна принцеса Білосніжка.
Вона любила усіх на світі.
Я знайшла їстівні квіти.
Ось вони!
Гидота!
Не їж бідолашні квіточки...
Каеде, ти така хороша дівчинка.
Відсьогодні будеш нашою сестрою.
Так, обміняємо її на Сакурако.
Скажи, дзеркальцю...
Хто найвродливіша з усіх?
Хто? Я?
Ясно.
Я знала це.
Думала, що так і повинно бути.
Не варто мені лестити!
Жартую, дзеркальцю.
Знаю, знаю.
Це вона?
Вона.
Я зовсім не чую голосу дзеркала.
Зла королева наказала лісовому мисливцю вбити Білосніжку.
Дякую за допомогу, Чізуру.
Я впораюся, сестро.
Мисливцю, ні!
Будь ласка.
Га?
Однак, добрий мисливець не зміг убити Білосніжку.
Натомість він дозволив їй втекти до лісу і прикинутися мертвою.
Не можу!
Я не можу вбити Білосніжку.
Агов, ти насправді намагався мене вбити!
Жодного разу не влучив,
а тепер розчарований!
Чекай, Чізуру!
Іди геть!
Що тепер станеться з Білосніжкою, яка лишилася в лісі сама?
О, зараз мій вихід,
учителю Нішіґакі, почитайте історію.
Зрозуміла.
Один-два-три, один-два-три.
Історія стає все гіршою.
Я-хо-хо, я-хо-хо, ми уже йдемо!
Я-хо-хо, я-хо-хо, гноми лісові!
Сім гномів живуть у лісі.
Їхні імена: гном Цундере.
Хто назвав мене Цундере?!
Чотириокий.
Так буквально.
Гном, що всюди втручається.
Що? Я справді це постійно роблю?
Злий гном.
Агов, хто написав цей дурний сценарій?!
Грудастий гном.
Годі собою пишатися!
Це не я писала сценарій!
Тупий гном.
Вона сказала тупий.
Цікаво, про кого це?
Надзвичайно звичайний гном.
Це жахливо!
Чому моє ім'я таке довге?
Буде краще, якщо скоротити?
Ти у своєму стилі, гноме, що втручається.
Одного разу, коли гноми завершили свою роботу,
вони повернулися додому і знайшли там...
З поверненням.
Ти хто?
Білосніжка.
Га?
Це моє ім'я чи прізвище?
Вона тупа.
Це був мій пудинг!
Га?
Ой, пробач.
Можеш доїсти останню ложку.
Скажи "а-а-а"!
Ц-ц-це ж... не-не-непрямий... по-по-поцілунок...
Ну ж бо.
"А-а-а"!
Певно, вибору немає.
Смачно!
Що ти таке робиш?!
Га?
Чому ти розлютилася, Хімаварі?
Я зовсім не розлючена!
Ти просто не розумієш натяків, Сакурако!
Га?
Не бийтеся, дівчатка!
Не хвилюйся.
Вони не б'ються.
Сакурако постійно спричиняє Хімі неприємності.
Що ми зараз робимо?
Усе гаразд?
Якщо не хочеш непрямо,
я нагодую тебе без ложки, Аяно!
Це солодше за пудинг!
Неймовірно...
Зберися!
Годі знімати окуляри й фантазувати!
Я ні про що не шкодую...
Чотириокий!
Не помирай!
Зрештою, саме тому я була тут весь час.
Чому ж це?!
Круто, у нас нові друзі!
Вітаю тебе, Білосніжко!
І далі, без зайвих розмов...
Білосніжка почала жити разом із сімома гномами.
Усе гаразд, Акарі.
Байдуже, як часто тебе вирізатимуть,
я спостерігатиму з кожного кута.
Ти завжди готова, Акане.
Це чудово.
Вечеря готова?
Готова?
Чому ви дві нічого не робите?
Білосніжко, Сакурако, допоможіть нам.
Га?
Чому ви так здивовано поглянули?
Добрі гноми та Білосніжка щасливо жили разом.
Але в замку...
Отже, якщо Білосніжка тепер мертва,
зараз саме я найвродливіша на всьому світі.
Що?
Білосніжка жива?
Ну гаразд!
Я вб'ю її сама!
Після цього я знову експериментуватиму.
Гидота!
О, що за чарівна дівчинка!
Візьми цього свіжого помідора, для твого здоров'я та краси.
Дякую!
Цей свіжий помідор дуже смачний!
Це не свіжий помідор.
Це гнилий помідор із супермаркету, якого я ще й отруїла!
Тепер з Білосніжкою покінчено!
З'ївши отруйний помідор, який їй дала огидна королева,
Білосніжка дійсно померла.
Помідор?
Із супермаркету?
Білосніжко, чому ти померла?
Я ж казала тобі не брати їжі від незнайомців!
Чому... Чому...
Її гра вражає...
А це взагалі гра?
Кьоко... тобто, Білосніжко.
Довірся мені та спочивай з миром.
Га?
Ми загубили одного з наших?
Де Надзвичайно звичайний гном?
Я ж тут стою!
Тут немає іншого гнома!
Білосніжка полетить на небеса з цієї церкви.
Га?
Церкви?
Я думала, це кладовище...
Я принц із сусіднього королівства.
Я заблукав, і не можу-
Що це таке?!
Це все тому, що ти не спиш допізна, Чінацу.
Яка чудова картина, одразу упізнаю сестричку.
То це та Білосніжка, про яку я чув?
Така вродлива.
Не можу повірити, що вона померла...
Годі сміятися.
Білосніжка з'їла отруйного помідора і померла.
Га? Вона сама його з'їла?
Він був отруєний.
Білосніжко,
я хотів із тобою зустрітися.
Дозволь хоч поцілувати тебе наостанок.
Що?
Чекай, що ти робиш, принце?!
Цього буде достатньо.
Зараз вдарю.
Ні!
НІ!
Білосніжка жива!
Хороша гра.
Ти така зла, Чінацу.
Білосніжка постала з мертвих як зомбі.
Потрібно діяти радикально.
Так.
Я цього насправді не хотіла,
але вибору немає.
Так.
Ваша гра нікого не переконала.
Зміна сцени!
Я все передбачила,
тому зробила робота Анти-білосніжку!
Ну як?
Здивовані?
Це чудово!
Робот?
Це смішно.
Га?
Я не знала, що це обличчя було там від початку.
Тихо!
Сакурако, тихіше!
Він дивиться сюди!
Це страшно!
Га?
Але ж він такий милий.
Голово, будь ласка, зупиніть це божевілля!
Навіть я знаю, що вона щойно сказала.
Ну як, Аяно, здаєшся?
Ще занадто рано!
Гаразд, вогонь!
Заряди із грудей!
Я цього не вмію!
Уперед, роботе!
Ти маєш здолати Білосніжку!
Чому ви біжите з нами, королево?
Я дуже поспішала,
тому не вписала відмінностей між своїми та ворогами.
Не робіть більше таких роботів!
Чесно.
А-Акарі?
Роботе!
Будь ласка, зупиніться!
Це небезпечно, Акарі!
Тікай!
Усе гаразд!
Навіть робот зрозуміє, якщо відкрити своє серце!
Будь ласка, роботе!
Усе, ми її втратили.
Схоже, зомліла.
Він... зупинився?
Аказа зуміла нас врятувати?
Ні, це батарейки.
Схоже, пальчикові швидко сідають.
Він працює на батарейках?
Учителю, наступного разу робіть гібрид.
Роботе!
Ви зрозуміли, як я почуваюся?
Га?
Акарі пояснила нам, що конфлікти нічого не вирішують.
Схоже, я помилялася, Білосніжко.
Давай відсьогодні жити в мирі.
Так!
Дякуємо, Акарі...
Ти завжди житимеш у наших серцях.
Я не померла-
Ти неймовірна, Акарі!
На біс! На біс! На біс!
Позаду вас! Позаду! Позаду!
Га?
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!