Акарін!
При-Привіт...
Юі!
Чому?
Вибач...
Кьоко сказала одягнути це і виступити...
Кьоко!
Лише цього разу!
Годі тобі!
Давай, Юі, продовжуй.
За-Закохані лілії... Почи-Почина...
Мені соромно робити таке!
Чому це тобі соромно?
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 5
Ліниве японське літо
Спека...
Я ще не вмикала кондиціонер цього літа...
Але сьогодні нестерпно...
Не витримую...
Я здаюся.
Ні!
Рано!
Триматимуся, доки не почну непритомніти.
Оскільки мене заливає піт,
потрібно освіжитися в душі перед охолодженням повітря.
Тоді я відчую кондиціонер навіть більше...
Навіть більше...
Усе, годі!
Душ, душ!
Освіжає!
Прийшов час вперше увімкнути кондиціонер.
Що?
Холод.
Чим ти займаєшся?
У пульті керування сіли батарейки,
я не можу ввімкнути кондиціонер!
Хіба ти не вийняла їх, коли перестав працювати твій годинник?
Гадаю, треба купити нові.
Чому ти стоїш під моїм кондиціонером?
Що ти готуєш?
Карі.
Га?
Я лише вчора вечеряла карі.
Ти думала, я тобі щось дам?
Смачно!
Ти приготувала карі з сосисками замість м'яса?
Сосиски дешевші та довше зберігаються.
Смакує краще, ніж з яловичиною.
Справді?
Пані Юі, я хочу їсти Ваші карі щодня.
Другий Намо Квест, незабаром в етері!
Незабаром!
О, вони зробили продовження.
Точно!
Оскільки я наїлася, час іти за батарейками!
А сюди чому приходила?
Вентилятори теж чудові.
Що ти робиш у мене вдома?
Я йшла до магазину за батарейками,
але зайшла до Юі поїсти карі.
Га?
Проходила поруч, тому й завітала.
Ти була вдома в Юі?
Потрібно було взяти мене з собою.
Чекай, від будинку Юі до магазину ближче, ніж сюди.
Магазин
Вулиця
Чінацу
Юі
Кьоко
Магазин
Годі, годі.
Вулиця
Чінацу
Юі
Кьоко
Гаразд, піду за батарейками.
А сюди навіщо приходила?
Приємно.
Кьоко, пригощайся.
Варабімочі такі смачні!
Акарі, ти знаєш як змусити когось почуватися як удома.
Гадаєш?
Акарі, ти вже зробила домашнє завдання?
Завершила приблизно наполовину.
А ти, Кьоко?
Справді хочеш, щоб я відповіла?
Це недобре.
Потрібно все зробити.
Справа в тому, що...
Я забула завдання в школі, тому не можу зробити.
Чому просто не сходиш по нього?
Я хочу провітрити кімнату.
Добре.
Тут може стати трохи спекотніше.
Що?
Цикада!
Кьоко, зроби щось!
Я дуже боюся цикад!
Гаразд.
Я зроблю це.
Що?
Чекай!
Будь-що окрім цього!
Допоможи!
Чудово, Акарі!
Тримай її!
Бережися!
Нічогенька прогулянка.
Назовні дуже спекотно.
Удома знову прийму душ.
Добре.
Пульт!
Батарейки!
Гаразд, вставити!
Потрібні AAA
AA
Га?
Треба великі батарейки, тому завтра їдемо до басейну?
Така спека...
Я зовсім мокра.
Не можу повірити, що запізнилася на потяг.
Акарі, швидше!
Га?
Чекайте!
Агов, заждіть!
Кьоко!
Я так хочу поплавати з усіма...
Погляньмо...
Наступний потяг...
Ще так довго чекати!
Треба якось убити цей час.
Чим мені зайнятися?
О, це Чінацу.
Get over here already!
We're waiting!
Усе гаразд?
Схоже, їм весело.
Давай до нас!
Чекаємо!
Усе гаразд?
Давай до нас!
Чекаємо!
Якби вітер не відніс мій купон на вхід до басейну,
я б вчасно прийшла на станцію.
Цей вітер інколи дуже грубий.
Потрібно надіслати відповідь.
Га?
Не зовсім те...
Може так?
Вийшло круто!
Напишу... "Я скоро буду".
"Чекайте на мене."
Ох, помираю від спраги...
Погляньмо...
Super
Bitter
Я ще замала для цього.
Візьму апельсинового соку.
Що?
Чому?
Хто зробив цей автомат?!
Він працює неправильно!
Що ж робити?
Може Юі захоче це випити...
Юі щастить.
П'є чорну каву...
Вона така доросла.
Може і я колись...
Це допомагає мені збадьоритися вранці.
Можливо, я скажу це, коли готуватимуся до іспитів.
Апельсиновий сік смачний.
Комарик!
Кьоко, комарик!
Ой, її немає!
Допоможіть!
Схоже, полетів...
Так мене налякав.
Потрібно зачинити вікно, щоб він не повернувся.
Але тоді тут стане спекотно...
Я спітніла від цих стрибків.
Через купальник під одягом мені ще спекотніше...
Якби знала, що так буде, одягла б білизну...
Але все буде добре, коли я нарешті дістануся до басейну.
Така приємна водичка!
Не можу дочекатися!
Це Кьоко.
Кьоко, ти така смішна.
Що ж мені зробити?
Це не дуже вражає...
Може так?
Не зовсім...
Схоже, ця підійде.
"Я тобі не програю!"
Не пий мою кров!
Вона зовсім не смачна!
Гаразд, можеш пити, але щоб не було боляче!
Точно, в мене є засіб проти комах!
Добре, що я позичила його в сестри.
Тепер я недоторканна.
Хочу їсти.
Я проспала, тому не встигла добре поснідати.
О, шоколад.
Мабуть, поїм картопляних чіпсів.
Несолоні
Картопляні
Чудово, несолоні.
Несолоні
Картопляні
Саме такі, як я люблю.
Смачно.
Я приготувала для всіх,
скуштуєш пізніше.
Юі
Обід
Я приготувала для всіх,
скуштуєш пізніше.
Юі
Обід
Я приготувала для всіх,
скуштуєш пізніше.
Юі
Обід
Я приготувала для всіх,
скуштуєш пізніше.
Це від Юі.
Я приготувала для всіх,
скуштуєш пізніше.
Виглядає смачно.
Юі приготувала обід для всіх.
Юі дуже смачно готує.
Хочу вже спробувати!
Але ж я нічого не взяла для них...
Погляньмо...
Знаю!
Я трохи з'їла, але решту залишу для всіх.
І кава!
Усі чекають, Аказо.
Хімаварі
Ми тут
Це Хімаварі.
Усі чекають, Аказо.
Хімаварі
Ми тут
Усі чекають, Аказо.
Хімаварі
Ми тут
Усі чекають, Аказо.
Хімаварі
Ми тут
Усі чекають, Аказо.
Усі вже в басейні!
Якби в мене була супер сила, я б полетіла просто до них.
Політ!
Просто жартую.
Хочу піти на водяну гірку.
Я завжди ходила разом із сестрою,
бо вона казала, що їй страшно одній.
Це вперше я спущуся сама.
Трохи нервую.
Якщо злякаюся, хтось піде зі мною.
Цікаво, там є водяні гірки?
Я так хочу покататися!
Це Кьоко.
В Ікеди знову кровотеча!
З нею все гаразд?
У когось є серветки?
Не припиняється!
Повідомлення
Га?
Що?
Кьоко!
Ніколи фотографуватися!
Швидше допоможіть їй!
Так, усе добре.
Я відпочиваю.
Дякую, мамо.
Бувай.
Почуваюся добре, але...
Температура трішки піднялася.
Треба поспати.
До якого рівня я вчора дійшла?
Потрібно підняти всі характеристики до третьої стадії.
Треба також придбати найкращу зброю в магазині.
З'явився ворог!
Гармаш
Юі
Кьоко, знищ його!
Ясно!
Кьоко
Майстер меча
Ось тобі!
Юрі?
Несмертельний
Не хвилюйся, я обережно.
Просто вбий його!
Він атакує!
Обережно!
Білий маг
Акарі
Га?
Що?
Акарін
Акарін!
Що?
Що відбувається?
Темний маг
Чінацу
Я прикінчу його!
Чорний буревій!
Юрі!
Чудово!
Там ще один!
Акарі відродилася
Агов, зупиніться! Мені шкода наших ворогів!
Що ти робиш?
Акарін!
Кьокорін!
Кьоко...
О, температура впала.
Що? Кьоко?
Як здоров'я?
Температура знизилася.
Чекай, як ти здогадалася?
Наші матусі розмовляли сьогодні вранці.
Я подумала, що тобі самотньо через цю хворобу.
Локшини?
Добре... Але зніми цю маску.
Кьоко, раз на рік ти стаєш дуже уважною.
Кажи, що хочеш, але я взяла піжаму.
Хочеш тут ночувати?
Ти теж можеш захворіти.
Не лишайся сьогодні.
Га?
Мені байдуже.
Тобі ж так самотньо.
Зовсім ні.
Ну що, будеш їсти локшину?
Зараз?
Може трохи пізніше...
Добре, зараз.
Смачно.
Скільки зірок?
Дві, гадаю.
Мінус одна через твій галас, Кьоко.
Ти така сувора.
Кьоко...
У холодильнику є морозиво...
Дякую.
Якщо захочеш ще чогось, просто скажи.
Ти дуже уважна.
Нічого, якщо я гратиму вночі?
Я зменшу гучність.
Добре, не турбуйся про мене.
Вони ще на низькому рівні.
Зрозуміло!
Просто відпочивай.
Її рівень дуже низький...
Потрібно близько години набирати очки досвіду .
Уже хочеш битися з босом?
На цьому рівні я маю впоратися.
Програла!
Дай мені.
Забагато енергії для хворої.
Хімаварі!
Пограйся зі мною!
Агов, Хімаварі, ти ж там?
Сакурако бажає гратися з тобою!
Гей!
Щоб твої груди вибухнули, грудастий монстре!
Не відповідає.
Може вона справді не там?
Сестричко Сакурако?
О, Каеде.
Сестра пішла до магазину.
Скоро має повернутися.
Га?
Сакурако, тобі не подобаються груди сестрички?
Ні... Не дуже...
Точно.
Ти все ще не-
Що?
"Все ще не" що?
Сакурако, у твоєї старшої сестри теж малі груди,
тому й у тебе вони будуть такими.
Але коли я підросту, то поділюся з тобою своїми грудьми.
Тому не хвилюйся.
Дякую...
Хороша дівчинка.
О, Сакурако.
Хімаварі, ти довго!
Це все через груди!
Відріж їх!
Га?
Ти куди йдеш?
Хороше питання!
Ти ж про це навіть не думала.
Мені нудно.
Це Акарі.
Гаразд, пішли за нею!
Що?
Вона щось купує.
Чорна кава!
Акарі любить таке?
Гірка!
Не змушуй себе.
Це голуб.
Ось вам.
Їжте.
Що ти робиш?
Пробач, не змогла стриматися...
Аказа досі спить...
Це погано!
Якийсь збоченець може щось зробити.
Я врятую її!
Завтра попросиш вибачення!
Добре.
Я стомилася.
Засинаю.
Хочу м'ясний стейк на вечерю.
Іди додому!
Хутко!
Суші теж підійдуть.
Додому!
Сестричко...
Я зробила чаю.
Дякую, Каеде.
Каеде, ти така хороша.
Не те, що моя молодша сестра...
Сакурако, я принесла для тебе молока.
Га?
Думаю, воно сприятиме росту твоїх грудей.
Сестричко Сакурако, ти ж хочеш, щоб вони були більшими?
Яка чудова молодша сестричка...
Дякую.
Чому?
Я зовсім не смачна!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Я - ваш розсудливий герой, Фунамі Юі.
Ці передмови все менше стосуються сутності серій.
Наступного разу ми їдемо до Токіо.
Знову доведеться думати, які сувеніри купувати.