Yuru Yuri 2 Episode 3 "Chocolate and
Tears and Girls and Girls and Isobe Fries"
Акарін!
Привіт!
Ще одне НЛО?!
Заряд зі жмутків!
Вдалося!
Продовжуймо!
Закохані лілії почи...
Я стомилася.
Знову лягла спати серед ночі?
Коли я починаю читати"Скляну маску",то не можу зупинитися.
Це безнадійно
О, точно.
Зараз я хочу трохи поспати.
Даси потім переписати?
Нізащо.
Га?
Чому ні?
Хімаварі, ти зла!
Яким чином це робить мене злою?
Тому що це по-злому!
Хіба кожен не має працювати самостійно?
Ну гаразд, грудастий монстре!
Гадаєш, я дам списати, якщо ти мене так називатимеш?
Монстр, монстр, грудастий монстр!
Це справді весело!
І не кажи.
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 3
Шоколад, сльози,
дівчата, дівчата та рибні тістечка
Тістечка зі смаженою рибою! Тістечка зі смаженою рибою!
Сакурако, замовкни!
Але я люблю їх!
Тістечка дуже смачні.
Агов, Хімаварі, це твій обід.
Добре, добре.
Зараз візьму.
Це все тобі!
Але ж...
Рис із водоростями.
Господи!
Що... Що сталося?
Забула... Забула палички для їжі.
Це просто катастрофа.
Я можу поділитися.
Ось.
Акарі, дякую!
Ти значно краща, ніж Хіміварі.
Лише злі беруть палички тільки для себе.
Га? Сакурако, хіба ти не казала, що віддаєш усе мені?
Тоді я просто...
Пробач мені!
Що сьогодні хочете робити?
А що ми робили вчора?
(Шіріторі - японська гра в слова)
Грали в Шіріторі.
То що робитимемо?
Давайте говорити англійською!
Звучить весело!
Гаразд, тепер лише англійська!
Старт!
Сма... Сма-ко-та.
О, сма-ко-та!
Сма-ко-та, сма-ко-та!
Так, сма-ко-та!
Тістечка сма-чні!
Ви всі кажете лише "сма-ко-та".
Що, Хімаварі, можеш краще?
Звичайно!
Зіс із райс.
Я знаю!
На уроках ніби все вдається.
Але говорити все ще складно.
Я ледь не захлинулася!
Що робити далі?
Говорити солодкі слова!
Солодкі?
Чінацу, в тебе дуже гарні очі.
Вони неначе зорі в нічному небі!
А, ось такі...
Макарони з сиром!
Це трохи не те.
Що це за гра така?
О, Хімаварі!
Твої тістечка зі смаженою рибою виглядають дуже смачно!
Моє!
Я не можу придумати нової гри...
Їх більше не лишилося.
Отже, прийшов час для цього!
Що це?
Я зробила його на уроці.
Кинь на стіл.
Незручна історія?
Тепер ти маєш розказати таку.
Зрозуміло.
Якось, коли я спала в будинку Юі...
Хочеш, щоб я вирізнялася?
Усе гаразд, Кьоко.
Якщо працюватимеш, згодом будеш як я.
Ось що сказала Акарі уві сні.
Ти мала розповісти незручну історію про себе!
Добре, тепер ти, Акарі.
Каламбур?..
Мо... Можна дмухнути в трубу,
або дмухнути траву!
Мені так соромно!
Тепер у тебе є ще одна незручна історія.
У цьому нічого хорошого!
Гаразд, тепер ти, Хімаварі.
Перемога?
Що це означає?
О, Хімаварі перемогла.
Це тобі.
Цукерка?
Не чекала від тебе такого, Сакурако.
Якщо чесно, я не знаю, скільки років цій цукерці.
Агов!
Навіщо комусь її давати?!
Я б могла захворіти!
Це і є перемога?
Нарешті, я наступна.
Історія про пори року?
Скоро ж День святого Валентина?
Га? Запитуєш?
Це зовсім не історія.
Хто буде дарувати комусь шоколад?
Чінацу, хочеш подарувати Юі?
Це так очевидно?
Як ніяково!
Акарі, а ти?
Я хочу зробити багато і подарувати всім!
Хімаварі, а ти?
Ну, я про це ще не думала.
Сакурако?
Я щороку купую шоколад,
але завжди з'їдаю, до того як комусь подарую.
Сакурако, це повністю в твоєму стилі.
Хочеш сказати, що я товста?
Дякую за обід!
Було смачно.
Га? Швидко!
Я ще й половини тістечок не з'їла!
Ти занадто повільна.
Далі в нас фізкультура.
Ходімо до спортзали раніше й пограємо.
Агов, чекайте!
Ви знаєте, що трапиться, якщо підете без мене?
І що ж?
Пал!
Паличка!
Швидше їж і ходімо.
Шарф?
Так.
Хімаварі, я подумала, що ти можеш допомогти.
Добре, я допоможу.
Справді?
Я хочу подарувати Юі на День святого Валентина шарф і шоколад!
Можеш навчити мене?
Звісно!
Круто!
Ти вільна на цих вихідних?
Так.
Хімаварі!
Мені дали додаткове завдання, бо я забула домашню роботу!
До наступного понеділка!
Зможеш допомогти на вихідних?
На жаль, я вже погодилася допомогти Йошікаві.
Га?
Справді?
Вибач, можна мені позичити Хімаварі ненадовго?
Хімаварі мені не потрібна.
Можеш забирати.
Не можна говорити так про інших.
Зайдеш разом зі мною до магазину шиття дорогою додому?
Так, звичайно.
Агов, Сакурако, ти сама?
А де Хімаварі?
Вона пішла з Чінацу.
Ясно.
Тобі певно самотньо без Хімаварі.
Ні-ні, мені не самотньо.
Справді?
Я лиш просила її допомогти з домашньою.
Що ж робити?..
Може я допоможу?
Га? Дійсно?
Так, без проблем.
Гаразд, тоді ходімо до мене додому!
Гей, Хімаварі, я хочу пити.
Ой, пробач!
Це моя звичка.
Усе гаразд, не хвилюйся.
Я не розумію!
Груди!
Ой, вибач!
Знову звичка.
Га? Нічого, нічого.
Хочеш, щоб я пояснила?
Так, ось це...
Ясно. Роби так само, як тут.
Як тут.
І отримаєш це.
Сакурако, ти завжди помиляєшся в одному й тому ж місці.
По-перше, не роби цього.
Я виписала слова, в яких ти часто робиш помилки.
Маєш переглянути їх.
Звичайно.
Хімаварі вдається вчити мене...
Ось так.
Зрозуміла?
Пробач, я зовсім не слухала.
А варто було...
Наступного дня
Хімаварі!
Ти - мій особистий учитель!
Чого тобі знову треба?
Маєш бути щасливою, що я обрала тебе.
Отже, наступної суботи...
На жаль, я зайнята.
Знову матиму справи з Йошікавою.
Знову?!
Потрібно багато часу, щоб зв'язати шарф.
Деякий час мені доведеться зустрічатися з Йошікавою після уроків.
Ще й після уроків?
Усе добре, Сакурако.
Через декілька днів Хімаварі звільниться.
Не засмучуйся.
Мені байдуже!
С-Справді?
Ну тоді гаразд...
Тож коли я спробувала додати одну петлю,
усе переплуталося і довелося розпускати.
Потрібно додавати нову петлю на початку кожного шару.
Га? Треба так?
Сьогодні все перероблю.
Сподіваюся, я встигну...
Ти зможеш.
Йошікаво, ти швидко вчишся.
Справді?
Гаразд, я зроблю це!
Сакурако, як тобі гарбузова каша?
Ненавиджу гарбузи.
Будеш перебірливою - перестанеш рости.
Замовкни!
Хімаварі, тобі не подобається перець!
Са-Сакурако, а я не люблю селеру.
Усе добре.
Я до вбиральні.
Що з нею таке?
Розпродаж
Розпродаж на Валентина!
Заходимо?
Так.
Ласкаво просимо.
Агов.
Що?
Ти мені щось подаруєш?
Можливо.
Тоді я хочу це!
Подарунки на свята не замовляють.
Справді?
Гей-гей.
Що?
Можеш подарувати також це.
Я ж сказала, не можна замовляти...
Це жодним чином не стосується Дня Валентина.
Ось це! Ні-ні, можливо це...
Гаразд, давайте це!
Ти така збуджена.
Не варто нічого вигадувати!
Я сама буду їх їсти!
Справді?
Так!
Погляньмо...
О, непогано.
Мабуть, візьму їх.
Даруйте, можна мені ці?
Звичайно.
Продано
Га? Остання коробка?
Т-Тоді... може ці або ж ці...
Я хочу ці!
Га?
Дайте ці цукерки!
Що?
Хвилиночку.
Продано
Ви жартуєте!
Погляньмо...
Тут треба...
Неймовірно!
Дідько!
Чому тільки Хімаварі весело!
Я теж хочу!
Гаразд, уперед!
Якщо використаєш всі особливі вміння,
матимеш проблеми з босом.
Замовкни!
Я приготую тобі вечерю, годі їсти так багато чіпсів.
Замовкни! Замовкни!
Ой!
Нудно! Нудно! Нудно!
Чому мені так погано?!
Чінацу... Тобто Хімаварі!
Нехай ти хочеш вчити Чінацу в'язати шарф,
але ж Хімаварі, ти зобов'язана також допомагати мені!
До біса!
Ненавиджу шарфи!
Клас 2-5
Чому б тобі просто не подарувати?
Ой!
Ти... Ти про це?
Чітосе, ти знову неправильно все зрозуміла!
Справді?
Так, абсолютно.
Це тобі, шоколад.
Дякую!
У мене теж є для тебе.
Це всього лиш одна плитка.
Га?
Шоколад?
Це для мене?
Що?
Агов-агов, не будь жадібною.
Точно, точно!
Аяно випадково принесла забагато,
тому може дати трохи тобі.
Так?
Га?
Якщо маєш більше, я заберу!
Давай, давай!
У мене немає вибору!
Можеш взяти, якщо сильно хочеш, Тошіно Кьоко.
Дякую!
Агов, Юі, дай мені половину своєї плитки.
Я знала, що цим закінчиться.
Я... Я не хочу!
Бери, бери.
Бувайте, до зустрічі.
Хіба ти не рада, що отримала її, Аяно?
Я ж тобі казала, все не так!
А це тобі.
Га?
Чітосе, дякую за все, що ти робиш для мене.
Аяно, ти така хороша...
Але пообіцяй, що з'їси їх удома на самоті!
Га? Чому?
Юі!
Чінацу.
Дарую тобі на Валентина ці шоколад і шарф!
Візьми, будь ласка!
Це... шарф?
Про що ти?
Звісно ж це шарф.
Шоколад ти сама робила?
Звичайно!
Спробуй його!
Добре...
Чінацу, а де мій шоколад?
Я знала, що ти попросиш,
тому принесла мій пробний шоколад.
Ось.
Круто!
Непогано.
Що означає твоє "непогано"?
Хоча, я не дуже старалася, коли робила цей...
Дивно, цей шоколад доволі смачний.
Юі, я дуже старалася, коли готувала його.
Їй потрібно було лише постаратися?
Хімаварі!
О, Йошікаво.
Я віддала шарф Юі.
Вона так зраділа!
Справді?
Це чудово.
Дуже тобі дякую!
Не варто.
З мене досить.
Сакурако?
З мене досить!
Чому?
Чому ти проводиш весь час разом з Чінацу?
Забула про обов'язок допомагати мені з домашньою?!
Чому ти кричиш?
Чому плачеш?
Не знаю!
Не знаю чому, але мені погано!
Коли ви з Чінанцу разом,
я хочу вдарити тебе!
Ударити мене?
Не знала, що ти...
А може вона...
Ревнуєш?
Це для всіх очевидно!
Я дещо маю для тебе.
Га?
Поки я вчила Йошікаву, то зв'язала цей шарф.
Можеш узяти його собі, Сакурако, буде як подарунок.
А шоколад - як бонус.
Ми знову будемо ходити додому і робити завдання разом?
У мене немає вибору.
Чого я й очікувала від свого слуги!
Я старатимуся!
Кого це ти назвала слугою?
Слухай, Хімаварі.
Що?
Перевір мою домашню.
Уже зробила?
Я мала чимось займатися, поки тебе не було.
А без допомоги ніяк не можна?
Нічого хорошого не вийде.
І до того ж так буде значно швидше.
Швидше?
Ну гаразд.
Круто!
Будеш їсти просто на дорозі?
Я зголодніла.
Лишенько.
До речі, я ж тобі нічого не подарувала, Хімаварі.
Хочеш чогось на Білий день?
Ти не повинна мені нічого дарувати.
Справді?
Мені щастить!
Ти замурзалася шоколадом.
Ось, тримай.
Точно, ти вже дещо мені подарувала.
Чуєш...
У мене шия чешеться від цього шарфа.
Дякую тобі, Аяно, за цей шоколад.
Сестро, ванна готова.
Чізуру!
Демон прокинувся...
Що ж, гаразд...
Я подарувала шоколад усім, але нічого не отримала.
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Ваш непосидючий герой Омуро Сакурако!
Що ж подарувати Хімаварі на Білий день?
Гадаєте, щось таке, що сам хочеш отримати?
Знаю!
Багато рибних тістечок!