Акарін!
Привіт! "Закохані лілії" починаються!
Цього разу нічого не станеться?
Ви в цьому впевнені?
Акарі... Жалюгідно...
То-Тошіно Кьоко!
Чого тобі треба?
Аяно, приходь сьогодні до залізничної станції.
Гей, зажди! Тошіно Кьоко!
Цю вечірню прогулянку можна вважати тренуванням!
Ось вона. Аяно!
Тошіно Кьоко! Що?
Ти прийшла раніше за нас.
Аяно!
Га?
Ходімо!
Ми на місці!
Га?!
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 5
Коли Акарі та цикади плачуть
Коли приїжджаю сюди, то завжди радію, що захід проводиться влітку.
Можливо, ти збираєшся щось мені пояснити?
Що я в біса тут взагалі роблю?
З часом ти все пізнаєш!
Не думаю, що вона чекала на філософську відповідь.
Мені справді потрібно розповідати?
Ти просто повинна тут бути.
Я щаслива!
Не йдімо звідси ніколи.
Який чудовий ранок!
Це щорічний ярмарок коміксів,
відомий як Комбазар.
Тут продають доджінші.
Ярмарок доджінші?
Так.
Кьоко бере в ньому участь.
Для нас із Юі тут забагато роботи,
тому я вирішила взяти вас, Аяно.
Раніше не могла сказати?!
Несподіваний Комбазар!
Не люблю сюрпризів, щоб мені згоріти!
До речі, а чому саме ми?
Чому не Аказа та Йошікава?
Комбазар - жорстоке місце.
Не хотіла засмучувати Акарі й Чінацу.
А про мене ти так не подумала?!
Я хотіла взяти Чінацу
і одягти її в костюм Дивовижки.
Схоже, вона зараз заплаче.
Аяно, вище носа.
Мені справді шкода.
Хотімо швидше всередину.
Без цих перепусток
ми б чекали кілька годин, щоб увійти!
Ходімо.
Бувай, Тошіно, побачимося пізніше.
Га?
Зупинися, Сніжинко!
Я більше не хочу з тобою битися!
Замовкни, Дивовижко!
Якщо ти дівчинка-відьма, покажи свою силу!
Правильно!
Команда "Потужна сила"
переможе Дивовижку і втілить злодійський план!
Так, М'ячику!
Сніжинко!
Бу!
У нього... є кістки!
Тошіно Кьоко справді це написала?
Так. Не думала, що ти про це не знала.
Ми не говорили між собою про захоплення...
Це чудово.
Ти дізнаєшся щось нове про Тошіно.
Мене це ніяк не хвилює!
Нарешті я сюди дісталася...
Я ж усе-таки автор,
чому я повинна проходити через загальний вхід?
Сама винна, що забула про те,
що взяла лише три перепустки.
Ну що, книжки продаються?
Моя нова книжка буде хітом!
Ха, на жаль, ми продали не більше десяти штук.
Десяти!
Круто!
Аяно, ти вже читала?
Ні! Доджінші мене не цікавлять.
Ти певна, що тобі нецікаво?
Можеш показати, якщо ніжно...
Ні! Якщо знову піде кров, забрудняться книжки!
Я відведу Чітосе до вбиральні.
Чудово.
Ми всі можемо переодягтися.
Га?
Відьма любови та справедливости Дивовижка вже тут!
Ну як? На вигляд ці костюми наче справжні!
М'ячик!
Ну, якось так.
Тошіно Кьоко, що це таке?
Цей наряд занадто відкритий!
М'ячик, Сніжинка,
Сніжинка до перетворення.
Чудово виглядаєте!
Оскільки Чінацу тут немає,
постараюся бути найкращою Дивовижкою!
Розслабся, все гаразд.
Хіба Тошіно не молодець?
Вона сама зробила всі ці костюми.
У Кьоко непогані здібності.
Чому вона не займається чимось корисним?
Гаразд! Продаймо кілька книжок!
Ви можете поки відпочити.
Відколи ми на Комбазарі,
ви ж ще не ходили навколо?
Це вперше я потрапила до такого місця, як це.
Тут неймовірно велика кількість дівчат.
Так, твоя правда.
Це М'ячик та Сніжинка!
Поглянь, мамо, це Сніжинка!
Агов, це тебе називають Сніжинкою.
При... Привіт...
Мамо, Сніжинка мені помахала!
Це чудово.
Не варто переривати її вторгнення на Землю.
Ходімо.
Ти зможеш, Сніжинко!
Ти доволі популярна, Фунамі.
Я тут ні до чого...
Ану погляньмо!
Аяно!
Ти миле маленьке кошеня...
Стань сьогодні моєю ученицею.
Будь ласка, покажи мені ніжність.
Чітосе! Не здавайся!
Певно, це рай...
Чітосе!
Аяно, ти впевнена, що не хочеш пройтися?
Мені соромно ходити між людьми в такому вбранні.
Справді? Ти така мила.
Я відчуваю, що починається особлива мить!
Агов...
Хіба писати доджінші не...
Даруйте.
Можна купити книжку?
Звичайно, з Вас 500 йєн.
Добре.
Скажіть, це Ви Нішікьоґоку Рамуко?
Рамуко?
Так, це я.
Га?
Пані Рамуко, я купила всі Ваші книжки!
Я їх обожнюю!
Дійсно? Я щаслива це чути!
Ваші історії про Дивовижку, Сніжинку
та М'ячика просто неймовірні!
У 18 серії Дивовижки здалося,
що описані сцени відбувалися насправді!
Я намалювала її з першого разу!
Тоді мене ніби наповнило натхнення!
Хороша робота!
Так, перепрацювали.
Вибач за проблеми, Фунамі.
Не можу повірити,
що ти притягнула нас із Токіо саме для цього.
А-Аяно, ось.
Га?
Це ж...
Подяка за сьогодні.
Візьми собі.
Це... Це для мене?
Так.
Дякую.
Але... Це не означає, що мені сподобалося.
Звісно, можна було б
зібратися знову...
А тепер усі беріть по коробці.
Що це?
Куплене на виручку від "Дивовижки"!
Багато ж ти накупила!
Гадаю, не одна я такої думки.
Хіба не можна доставити це поштою?
Ні! Я буду читати ці книги дорогою!
Тож... Дякую всім!
Ніколи... Ніколи більше я не поїду з тобою!
Гей, яка тут правильна відповідь?
Не скажу.
Ну ти й скнара.
Мовчи там, ледащо.
Господи.
Сакурако, ти прийшла сюди,
щоб діставати мене?
Хімаварі, ти вже все зробила?
Окрім переказу книжки.
То ти вже її прочитала?
Розкажи мені, коли напишеш.
Помри.
Твоя жадібність безмежна.
Замовкни і працюй, ледацюго.
Я більше не хочу думати над домашньою.
Мій мозок виснажений...
Що?..
Сакурако!
Ну, скажеш відповідь?
Чи тобі байдуже, що з нею буде?
Що ти з нею робитимеш?
Ляскатиму по щоках!
І довго лоскотатиму!
Сестричко Хімаварі.
Будь ласка, пробач Сакурако.
Сестричка Сакурако вже стомилася.
Наша система освіти
псує людину і деформує її індивідуальність.
Я зможу стерпіти всі знущання,
якщо сестричка Сакурако врешті досягне мети.
Усе гаразд.
Натомість пообіцяй, що ніколи не здаватимешся.
Пробач мені!
Коли наступні збори шкільної ради?
Точної дати не пам'ятаю.
Думаю...
Думаю, що в листопаді.
Ясно.
Я стану Віце-президентом у листопаді.
Агов! Нічого, що я теж цього хочу?
На відміну від тебе, Хімаварі, у мене багато друзів.
Я впевнена в перемозі!
На відміну від тебе, Сакурако, в мене хороші оцінки!
Можливо, вже пізно запитувати,
але Сакурако, чому ти вступила до шкільної ради?
Хімаварі, тому що ти сказала, що вступатимеш.
Ну що?
Хімаварі, якби мене не було в шкільній раді,
ти почувалася б там самотньо.
До того ж, нам доволі весело, хіба ні?
Ми тяжко працюємо для процвітання школи!
Чудово, що з нами є багато хороших людей,
як Акарі, яка щодня змінює воду у вазах.
Гадаєш, це так круто?
Акарі справді неймовірна!
Я забила ногу!
Тримай пластир!
Мій ґудзик відірвався!
Я його пришию!
Я забула палички для їжі!
У мене є зайві!
Бачиш?
Ти занадто покладаєшся на Аказу.
Я впевнена, що вона таємно бореться зі злом заради справедливости!
Захисниця справедливости Акарін вже тут!
Ось ти де, Акарін.
Я вкраду твою славу, раз і назавжди!
Я цього не дозволю!
Смертельний постріл жмутками!
Тепер вони мої!
Поверни мої жмутки!
Без них я втрачаю свою суперсилу!
Як жалюгідно, Акарін.
Це тобі!
Смертельна магічна печатка!
Акарін?
Я невидима і втратила свої жмутки!
Більше ніхто мене не впізнає!
Тепер, коли ти злилася з повітрям,
твоя слава повністю належить мені!
Ні... Не дозволю... Не дозволю!
Суперсмертельна атака Акарін!
Акарін
Навіть у вигляді повітря
я не дозволю тобі стати головним героєм!
Я все розкажу Юі!
Ось так вона захистила мир і зберегла свої жмутки.
Уперед! Ти зможеш, Акарін!
Я не розумію.
Її жмутки стали невидимі після повернення.
Невидимість Акарін неймовірна!
Певно, твоя правда.
Потрібно вчитися в Акази
більше думати про інших, а не про себе.
Ну що, покажеш домашню?
Помри.
Я отримала задоволення.
Грубіянка.
Будеш писати переказ?
Так.
Гаразд, тоді я теж писатиму.
Га? Ти ж нічого не прочитала.
Захисниця справедливости Акарін
У мене чешеться ніс.
Схоже, хтось про мене згадує.
Не варто з цим жартувати.
Ось.
Що це?
Тест про Юі?
Дай відповіді на всі питання!
Що?
Може ми й друзі,
але я не знаю про неї зовсім усього.
День народження, група крові... га?
Улюблений колір білизни?
Я хочу знати про неї повністю все!
Чінацу...
Юі тобі дуже подобається?
Так. Я її кохаю.
Так мило, що Чінацу прагне дізнатися більше про Юі.
Трішки розгублена
Я хочу стати ближчою до Юі.
Допоможи будь ласка, Акарі.
Дуже серйозна
Гаразд. Я зроблю все, що зможу.
Тоді, як гадаєш... Хто подобається Юі?
Її найближча подруга це...
Певно, що Кьоко.
Жартуєш!
Хто знає.
Вони завжди були разом.
Це несправедливо, Кьоко.
Ти мала Юі від раннього дитинства.
Я хотіла зблизитися з Юі протягом літніх канікул,
але вона забрала її з Токіо.
Що взагалі я роблю тут разом з Акарі?
Га?
Ти щойно сказала щось нехороше стосовно мене?
Бісова дівка...
Волосся... Прокляття... Солома...
Нігті...
Це дивно.
Схоже, я чую те, що не повинна чути.
Невже Юі зовсім не думає про мене?
Ні, я думаю, що це не так.
Гадаєш?
Так!
Слухай, Чінацу, що ти буде робити, коли станеш ближчою до Юі?
Мінятися щоденниками?
Га?
Це також, але...
Я хочу поцілувати її.
По-Поцілувати?
Збираєшся поцілувати?
Га? По-твоєму це дивно?
А хіба ні?
Навіть не знаю.
Я дуже далека від таких речей.
Хіба поцілунки - така вже звична річ між друзями?
То Кьоко та Юі цілуються?!
Я дуже хочу робити це з нею!
А-Але хіба це пристойно?
Ну... Певно, я буду трохи хвилюватися.
Слухай, Акарі.
Що?
Давай поцілуємося...
Просто... я ще ніколи цього не робила,
тож давай потренуємося.
Хіба ти не казала, що будеш допомагати?
Казала, але...
Акарі.
Я не можу цього зробити!
Гей, чому ти тікаєш?
Допоможіть хто-небудь!
Зупиніть Чінацу!
Немає сенсу, Акарі.
Окрім нас тут нікого немає.
Допоможіть хоч хтось!
Ні!
Чінацу, ти ж жартуєш, так?
Акарі, нарешті я тебе піймала.
У тебе гості.
Це просто сусіди або ж поштар.
Може твоя мама повернулася?
Вона прийде лише через годину.
Усе добре, Акарі.
Це просто тренування.
Ні!
Га? Відчинено?
Юі, Кьоко? Що ви тут робите?
Ми привезли вам дещо з Токіо...
Схоже, ви тут зайняті...
Ні, заждіть!
Розважайтеся.
Пробачте. Мені справді шкода.
Ви все неправильно зрозуміли!
Це непорозуміння!
Мені знову потрібно придумати передмову?
Гаразд...
Я персонаж "Закоханих лілій", член шкільної ради Суґіюра Аяно.
Якщо ви не подивитеся наступну серію, я буду дуже й дуже сердита!
Певно це знову робота Тошіно Кьоко!