Де?
Де ж ти?
Люба племіннице. Моя люба племіннице.
Моя люба фройляйн.
Ще не розквітла квітка, наступник ордену королівських протестантських лицарів — організації "Геллсінґ".
Інтеґра Фербрук Вінґейтс Геллсінґ.
Інтеґро, ти нічого не розумієш.
Я 20 років чекав, щоб мій брат, ні, твій батько, помер.
Та в годину своєї смерті він обрав головою роду тебе.
А таку волю я не можу прийняти.
Він не мав цього робити.
Непростиме діяння.
"Геллсінґ" — мій!
Інтеґро...
Якщо ти колись опинишся в скрутному становищі...
Якщо тебе зажене в глухий кут нездоланний ворог,
іди до давно забутої темниці в підвалі.
Там перебуває один з плодів праці роду "Геллсінґів".
Він захистить тебе.
То мене мало захистити оце?
Я знайшов тебе, фройляйн.
Дядьку...
Саме так, фройляйн.
В-ви настільки сильно хочете статус голови роду Геллсінґів, що ладні зайти так далеко...
Знову маєш рацію, фройляйн.
Т-труп!
Він...!
Покидьки!
Що це таке?
Що ви щойно сказали?
Прошу, чи не могли б ви повторити нам іще раз,
Директоре "Геллсінґу",
Сере Інтеґро Фербрук Вінґейтс Геллсінґ.
Гаразд, скажу іще раз.
Це ґулі.
Селище аж кишить ґулями.
Ґулі — результат нападу вампіра на людину, яка вже втратила цноту.
Можна сказати, вони зомбі під контролем вампіра.
У нас є підозри, що в селищі мешкає вампір.
Ґулі, вампіри?
Cміховинно!
Ви думаєте, я повірю в таку окультну маячню?
Низькорангові офіцери про це не знають і не мають знати.
Ми, орден королівських протестантських лицарів, організація "Геллсінґ", боролися з цими потворами з сивої давнини.
Природно, що ви не знаєте.
Оскільки ми — таємне агентство, створене з метою...
винищення сатанинського поріддя...
яке прагне знищити Британську
імперію та Протестантську Церкву.
У тому селищі є вампір, який керує ґулями.
Ваш супротивник — чудовисько.
Неважливо, скільки поліцейських ви відправите туди.
Усі ваші можливі дії — лише нагодують їх.
Лише коли Дракула вип'є крові цнотливої дівчини, або Дракуліна вип'є крові цнотливця, народиться новий вампір.
В усіх інших випадках жертви - лишень їжа.
Вони перетворюються на ґулів,
слуг вампіра.
Я втратив зв'язок із 2-гим і 3-ім пошуковими загонами.
Що?
Що таке?
Відповідайте!
Відповідайте! Гей!
Щоби припинити подальше розмноження ґулів,
треба вбити їхнього господаря, самого вампіра.
А з цієї миті це наша робота.
"Геллсінґ" розбереться з вампіром.
Т-та ви жартуєте.
Один із наших найкращих експертів із винищення
вампірів уже вирушив до Чеддеру.
Усе вирішиться за лічені години.
Хто він у біса такий?
Коли мова йде про потвор...
а особливо вампірів...
немає кращого експерта за нього.
Яка чудова ніч.
У такі ночі мені хочеться пити кров.
Яка тиша. Справді чудова ніч.
Немає сенсу втікати.
З пістолетів теж немає користі.
Едді... Саймоне...
Саме так.
Твої товариші тепер мої.
І тебе я теж зроблю своєю.
Усе, що мені потрібно — віддані раби.
Дракуліну з власною волею мені не потрібно.
У ці дні вже навряд є цнотливиці твого віку, але...
я все одно тебе зґвалтую.
А опісля повільно висмокчу твою кров.
Ти станеш однією із моїх ґулів.
Я зроблю тебе своєю рабинею.
Хто ти в біса такий?
Убивця.
Убивця, кажеш?
Ти, і вбивця? Та ти жартуєш.
З глузду з'їхав?
Убити його.
Що, вже здох, убивце?
Він вампір?
Саме так.
Люди виходять ненадійні винищувальники вампірів.
Їх легко поранити. Вони швидко гинуть.
Навіть духом слабкі.
Найефективніший спосіб знищити
вампіра — нацькувати на нього іншого вампіра.
Під контролем організації "Геллсінґ"...
найсильніший поміж вампірів.
Я-як він їх так легко вбиває?
Його кулі...
Виплавлені зі срібного хреста
з Ланкастерського собору, 13-міліметрові кулі.
Вони вбивають будь-яке чудовисько.
Ч-чому?
Чому?
Чому ти вампір, а на боці людей?
Годі, вбивце! Ні кроку далі!
Вона єдина, хто вижила.
Ти ж не хочеш її смерті?
Ну ж бо, це дрібниця.
Допоможи втекти.
Чи принаймні не заважай.
Дівчисько, ти незаймана?
Про що ти говориш?!
Я запитав, чи ти цнотлива.
Ах ти свиня!
Відповідай!
Т-Так!
Ти...
жалюгідна істота!
Як тебе звуть?
Твій батько звав мене...
Алукардом.
Аби влучити в його серце, я прострелив тобі легеню.
Вибач, кулі великого калібру.
Тобі недовго лишилось.
Як ти вчиниш?
Тату...
Мамо...
Сьогодні... справді...
чудова ніч.
Га?
Де це я?
Та це ж поліцейська!
Коп!
Лягава!
Законниця!
Мене зґвалтують,
або вб'ють!
Ну і як тобі бути мертвою, поліцейська?
Але це твій вибір.
Шлях дракуліни.
Я заклякла.
Де це я?
Поліцейська, як тобі бути дракуліною?
Ікла?!
Забагато вереску, поліцейська.
Ти британка, то й веди себе відповідно. І байдуже, що ти тепер дракуліна.
Дракуліна?
Ем, перепрошую, а де я?
Орден королівських протестантських лицарів.
Організація "Геллсінґ". Ми знищуємо потвор і самі є ними.
Тобто я...
Звісно, ти працюватимеш на нас як
член організації "Геллсінґ".
Нещодавно відбулася низка інцидентів,
пов'язаних із жителями ночі.
Убий вампірів, поліцейська.
Вони розкололи голови своїх жертв
і лишили послання кров'ю.
Це образа християнства й усіх християн.
Вони висміяли нашу церкву,
нашу державу й сам "Геллсінґ".
Ціль рухається по 17-му Шосе.
Вони нападають на заздалегідь
обрані родини.
Ці кляті почвари неповинні жити!
Скоро ми зможемо жити вічно.
Нездоланними вампірам?
Не можеш обернутись на туман чи кажана.
Навіть отримані рани не можеш загоїти.
Якщо скінчаться кулі — ти безпорадний.
І ти хочеш стати носферату?
Яка ганьба!
Не дай їй утекти, поліцейська.
Так!
Що таке?
Швидше.
Вона дуже швидка!
Вже за 500, ні, 600 метрів.
Уяви, що в тебе на чолі третє око, й вистрели.
Якщо стрілятимеш, як людина,
будеш не влучати, як людина.
Але...
Ти влучиш.
Серце. Прострели його з першого разу.
Але тут дуже темно, а в мене нема прицілу.
Це проблеми людей.
Але ти вже не людина.
Гвинтівка величезна, але я ледь відчула віддачу.
Зараз ніч, але я бачу ліпше, ніж у день.
Чудово, поліцейська.
А тепер я іще можу спілкуюсь якимось телепатичним чином.
Що в ім'я Господа зі мною коїться?
Я...
Ще ні.
Ти ще не пройшла шлях.
Цим шляхом довго йти.
Забагато.
Занадто багато.
Забагато інцидетнів із вампірами.
Хоча, це лишень третьосортне сміття,
яке бездумно вбиває людей.
Лишень дешеві й нікчемні прояви дурості.
Наче хтось із легкість керує виробництвом вампірів.
Гей, ви двоє, годі!
Ніколи жорстокість до друга не чиніть.
До раю ви так не втрапите.
Пробач, отче.
Слухайте. Жорстокість застосовувати можна
лиш до потвор і єретиків.
Гаразд, до кімнат своїх ідіть.
Так, отче!
Ходімо!
Ага.
Що можу зробити я?
Що коїться в світі?
Боюсь, останнім часом коїться щось дивне.
Особливо, в Англії.
Так, схоже, щось буремне там відбувається
Це вампіри.
Оо?
Вампіри постійно з'являються в Англії.
Їхня кількість явно аномальна.
Не бачу жодної проблеми.
Багато ж протестантів загинуло, правда ж?
Не в цьому разі.
Гадаю, ти чув про "Геллсінґ".
Вони впорались краще, ніж ми очікували.
Їм удалося звести шкоду до мінімуму.
Аматори.
Дитсадок у порівнянні з нами.
Католики, Ватикан, а тоді ми.
Ми з нечистю билися задовго
до створення "Геллсінґу".
Тож, до чого тут я?
Якщо проблема в Англії, чому б не дати їм її вирішити?
Якби ж то лише в Англії.
Тож?
Цього разу в Ірландії.
У Північній Ірландії. В окрузі Бедрік.
Ого...
"Геллсінґ" вирушив туди.
Ми не можемо сидіти, склавши руки.
Посилають когось туди,
неначе ця територія їхня.
Як завжди, купка нахабних безсоромників.
Те місце не належить протестантам.
Це католицька земля. Вона належить нам.
Вампіри — наша здобич.
Ми не можемо їм дати нас виипередити, Андерсоне.
А що якщо наткнусь я на "Геллсінґ"?
Ми єдині й абсолютні
посланці земні господа.
Ми не відступимо через
якихось єретиків.
Якщо є той, хто не любить Господа Ісуса Христа,
нехай упаде на нього прокляття. Амінь!
Поліцейська.
Вони не люди.
Вони ляльки. А може, гарбузи.
Вони просто ляльки.
Цілься й стріляй, усього один постріл.
Поліцейська, коли цілишся, влучай
у серце, або в голову.
Ці люди не стали ґулями, бо того захотіли.
Коли людина стає ґулем,
шляху назад немає.
Усе, що ми можемо для них зробити — вбити швидко.
Сер... Так, сер, мій володарю.
Оо?
Схоже, тобі вже подобається бути вампіром.
Святі багнети.
Бар'єр?
Представники ми Божі. Земні
посланці кари Господньої.
Завдання наше —  знищити всіх до одного вар'ятів...
які зневажають Його.
Амінь!
Директоре, доповідь нашого
аташе з Ватикану.
Рим... Ватикан...
13-ий відділ Ватикану особливого призначення
"Іскаріот" вирушив!
"Іскаріот".
Неофіційний загін Ватикану особливого призначення.
Їхня єдина й найсильніша ударна сила.
Професіонали екзорцизму, придушення язичників та винищення єретиків.
Вони носять ім'я Юди — 13 відділ,
якого не мало б існувати
Скільки їх?
Вони послали лишень одну людину.
Паладина, отця Александра Андерсона!
Отця Александра Андерсона?
А що як він зустріне
Алукарда з дівчиськом?
Я теж вирушаю до Бедріка!
Підготуйте мій меч, пістолет і двох охоронців!
Так!
Волтере, залишаю переговори з Ватиканом на тебе.
Звісно.
Паладин Андерсон, Убивця
Андерсон, Багнет Андерсон,
Суддя Смерті Андерсон, Андесон Янгольський Пил.
Його походження, раса, вік — усе невідоме.
Крім його прізвиськ відомо лишень одне.
Він спеціалізується на знищенні потвор.
Так само, як Алукард — наш
козир у боротьбі з потворами...
він — козир 13-го відділу Ватикану в боротьбі з ними.
Паладин-убивця потвор, схиблений ідеаліст!
Цікаво, що він зробить, коли зустріне
Алукарда з дівчиськом.
Чудовий надворі місяць, нечисть.
Які ж чудові твої крики агонії, дівча.
Та від сього ти не помреш.
Бо жоден із клинків серця твого не проштрикнув.
Давно вже на вампірів я не полював.
Розважусь трохи.
13-ий відділ Ватикану.
Організація спецпризначення, "Іскаріот".
Саме так, собаки "Геллсінґу".
Ти той Алукард нікчемний?
Той, хто на бік людей став, хоч і вампір.
Мисливець на вампірів... Сміттяр "Геллсінґу".
Що ти зробив із вампіром, який був тут?
Я вбив його.
Він був вар'ятом звичайним.
Я навіть розважитись не встиг.
Лише ви двоє залишились.
Невже?
Хоробро, отче, піти проти вампіра.
Ще й лоб-у-лоб, посеред ночі.
Хоч би застав зненацька.
Але ти дурень.
Володарю.
Не говори.
Тебе проштрикнуло освяченим клинком.
Відновити свою силу...
Що?!
Амінь!
Регенератор...
Воістину.
Наш рід створив його, щоби з
вами боротись, чудовиська.
Амінь!
Володарю!
Хутчіш!
Знаючи "Іскаріот"...
Ні, Алукарда, бій уже почався.
То воно й було козирем "Геллсінґу"?!
Їхній найсильніший вампір?!
Та жартуєте ви! Він посміховисько!
Нічого протестанти не вміють.
О, то вона ще рухатись може після ран таких.
Мабуть, недооцінив я дракуліну тую.
Володарю...
Ви жахливі.
Затягнули мене в це... І залишили геть саму...
Не вірю, що це відбувається.
І куди се ти йдеш?
Тікати немає куди.
Прах до праху.
Pulvis et pulvis.
Ти всього-на-всього прах.
І до праху вернешся.
Амінь.
Я мушу йти!
Я м-мушу втекти!
Мушу втекти й розповісти Інтеґрі!
Щ-що це?
Се бар'єр, юна дівице.
Жителям ночі крізь нього не пройти.
Просто ляж мирно і дай
мені вбити тебе, потворо клята.
В-він уб'є мене.
Він уб'є мене.
Він уб'є мене!
Я помру!
Не час панікувати, поліцейська.
Володарю?
Випий моєї крові, поліцейська, і тоід ти вже перестанеш
бути вампіром-слугою.
Ти станеш істинним членом нашого роду.
Випий кров зі своєї волі, іди в ніч власною могутністю, як "Король смерті".
Випий мою кров, поліцейська.
Ні, Серас Вікторіє.
От і все.
Ця дівчина одна з наших.
Що це ти по-твоєму виробляєш,
паладине "Іскаріоту", отче Александре Андерсоне.
Директорко Інтеґра.
Сер Інтеґра Фербрук Вінґейтс Геллсінґ.
Чим же таким заслужив я
присутности самого директора?
Отче Андерсоне, це пряме
порушення нашого договору.
Це місце під нашою юрисдикцією.
Негайно склади зброю!
Якщо відмовишся, між нами й Ватиканом виникне кризова ситуація.
Байдуже, що ти з 13-го відділу.
Ми не допустимо таких порушень.
Зброю скласти?
Скласти зброю кажеш?
Нам? 13-му відділу "Іскаріот",
земним посланцям кари Господньої?
Не провокуй мене, блуднице!
Ми нізащо не відступимо перед протестантами брудними!
Біотехнологічна регенерація,
тобто зцілення?
Чудовисько!
Усі ви слабкими є, геть усі.
Нема про що говорити.
Я відрубав голову тому
сміттяру, яким ти пишалась так.
Обезголовив його.
Ти відрубав йому голову?
Оце й усе?
Що?!
Прибери свої руки від Інтеґри, потворо!
Тобі ніщо не виграти, отче Андерсоне.
На твоєму місці я б тихо відійшла.
Про що се ти?
Я зараз вас усіх повбиваю.
У такому разі краще поквапся.
Якщо забаришся,
той, кому ти відрубав голову, повернеться до життя!
Що?
Отже, ти не випила її, дурепо.
Відрубав голову?
Проштрикнув серце?
Не зараховуй його до решти вампірів.
Лише цим його не вбити.
Так само, як і ти - втілення технології боротьби з вампірами, він найсильніший мрець, на створення якого у роду
Геллсінґів пішло 100 років.
Вампір Алукард!
Володарю!
Тепер ти розумієш.
І що робитимеш, Андерсоне.
Ясно.
Я не готовий убити його зараз.
Зустрінемось іще, "Геллсінґ".
Наступного разу всіх повбиваю.
Це було близько.
Усе гаразд, Алукарде?
Так, давно вже мені не відривали голову.
Той отець Андерсон був з "Іскаріоту"?
Він напав на члена організації,
та здійснив кровопролиття.
Ватикан за це добре заплатить.
Але зараз не час боротися з ними.
З тіней працює велика організація, яка таємно стоїть за низкою нападів вампірів.
Тоді наказуй.
Накажи їх убити.
Накажи їх знищити.
Накажи змішати з брудом.
Ось що варто зробити, моя господине, Інтеґро Фербрук Вінґейтс Геллсінґ.
Накажу, коли прийде час.
Справді?
З нетерпінням чекаю.
З великим нетерпінням.
Буде дуже весело.
Гей.
Чому ти не пила мою кров?
Чому ти її не пила?
Я-я не знаю.
Але мені здалося, що як вип'ю твоєї
крові, настане кінець чомусь важливому всередині мене.
Дурепо.
Та можливо, ти вчинила правильно.
Мабуть, нормально мати когось, як ти.
Когось, хто боїться йти вночі.
Чому ти зробив її вампіром?
Дійсно, чому...
Хотів розважитись?
Задля веселощів?
Забаганка через вину?
Ні, нічого з цього.
Мабуть, на мене так вплинув людський норов, після всього часу, який я з вами провів.
Ходімо, поліцейська.
Не барися.
Т-так, сер. Мій володарю.
Але моє ім'я не "поліцейська".
Я Серас Вікторія.
Замовкни, боягузко.
Ти - поліцейська.
Тобі зійде й "поліцейська".
В-ви так грубі!
В-володарю!
Мабуть, це сентиментальність
"Короля смерті".
Ні, "Графа".
Шанофні...
Продофжимо фтілювати наші плани щодо фійни.
Заради наступної фійни.
І фійни після наступної фійни.