Це мій новий дім.
Учителю, чому я тут?
Чому за мною не прийшли мама з татом?
Це тому, що я позашлюбний син?
Мені не треба друзів.
Мені не треба товаришів.
Не треба батька й матері.
Я стану великим.
Стану.
Стану великим і дивитимусь на них усіх з вершини.
Голово!
Прокидайтеся, голово відділу.
Голово Максвелле.
Андерсон і озброєна бригада священиків узяли під варту Інтеґру Геллсінґ та вступили в бій із залишками "Лецтес Батальйон".
Ото гаряча голова.
Я ж наказав уникати сутичок та спостерігати.
Добряче палає...
Неначе в чистилищі.
Столиця Імперії, Лондон, наразі у руїнах.
Такої пожежі не було й після великого нальоту на Лондон.
Нам не вдалось визначити кількість мертвих.
Зрештою, як і кількість тих, що стали нечистю.
Це кара Господня.
Ті дурні мали себе за великих цабе, й нахабно славили єресь.
Вони отримали по заслузі.
Чудове відчуття.
А що в США?
Тотальний хаос.
Біли дім досі в полум'ї.
Схоже, помічник президента перетворився на вампіра під час засідання.
Президента й усіх тринадцятьох міністрів убито.
Очікуваний результат.
Вони зайняли позиції навколо Білого Дому.
Якщо буде загострення конфлікту, хай діють.
А якщо ні — хай і пальцем не ворухнуть.
Їхній хаос для нас вельми вигідний.
Нехай він триває якомога довше.
Але я не розумію, чому "Мілленніум" не просувається далі.
Мене це не цікавить.
Усе добре, поки нам не зачепило.
Єдине, що мене цікавить — Англія, "Геллсінґ" і Алукард.
А та свиня...
Навіть Ватикан не вважає того майора-череваня перешкодою.
Я не стоятиму осторонь!
Ми вдаримо по них із флангу всім, що маємо!
Саме так, браття.
Ми відвоюємо Британію у єретиків та чудовиськ!
Усі єретики й монстри загинуть.
Цього мене навчив отець!
Лицарі Курляндії, братерство Меча!
Усі 340 членів на місці.
Лицарі ордену "Калятрава-ля-Нюева".
Усі 118 членів на місці.
Лицарі ордену Святого Стефана Тусканського.
Усі 257 членів на місці.
Лицарі ордену Мальти.
Усі 2457 членів на місці.
За наказом його Святости Папи ми всі зібрались тут.
А вас підвищено, єпископе Максвелле.
Тепер ви — архієпископ Максвелл.
Наші війська сформують Дев'ятий Хрестовий Похід, командувати яким буде ваша світлість, архієпископе Максвелле.
Амінь!
З радістю приймаю це тілом і душею.
Ваша ціль — Британська імперія: мертве місто Лондон!
Почнімо реконкісту!
Реконкістадори, уперед!
Амінь!
Я, з тринадцятого відділу, той, від кого відвернулися й назвали дитям диявола, тепер архієпископ...
і лідер Дев'ятого Хрестового Походу?!
Голово!
Що таке?
Гляньте-но...
Їх щойно зробив наш супутник.
Рухається...
Прямує туди?!
Неможливо!..
У ту велику пожежу?!
Як він пливе?
Його швидкість лиш кілька вузлів, але він таки рухається...
до Лондона!
Алукард...
...прийде.
Та байдуже.
Скоро "Геллсінґ", "Мілленніум" і Алукард припинять існувати.
А ми будемо тими, хто стане в переможне коло.
Усі війська — у наступ!
Настав час нам, земним посланцям Господа, обрушити Його гнів на них!
Вони сповнені радості, йдучи на бій у саме пекло.
Хто ж із цього поля смерті, зрештою, вибереться живим?
Безсумнівно, кожен із них щасливо помре поміж сутінків.
Які спогади.
Я все відчуваю.
Запах проштрикнутих мужів.
Запах розчленованих жінок.
Запах спалених немовлят.
Запах застрелених старих.
Запах смерті.
Запах війни!
Я йду, Майоре.
Зорін, можеш рушати.
Так, точно.
Перезапустити двигуни!
Оперативна група Зорін Бліц, вирушайте!
Ваша ціль... штаб "Геллсінґу"!
Скільки нас залишилось?
Десь половина.
Вони сильніші, ніж ми думали.
Беріть "Терміт"!
Спалити трупи нацистів!
Не залишайте решток!
Я йду додому.
І куди це ти йдеш?
Я йду до свого маєтку.
На мене там чекають обов'язки
Обов'язки командувачки.
Тому я мушу повернутись.
Я так не думаю.
Ти у нашому полоні.
Вогню.
Можеш мені запалити цигарку?
Безмізкий хробаче.
Вогню.
Що ж... ти ж...
розумієш, у якому становищі... так?
Вогню.
Зброєю мене не залякати.
Я повертаюсь до маєтку, тому або стріляй, або відійди.
Охолонь, Юміє.
Я-я з такими людьми погано ладнаю...
Що нам робити?
М-Ми могли б її зв'язати й забрати з собою.
Жартуєш?!
Я вас чую!
То ви це схвалюєте, тринадцятий відділе?
То ти це схвалюєш, Андерсоне?
Ні, звісно.
Як нав'язуватимемо волю свою жінці беззбройній...
Яко ґвалтівниками будемо.
Тоді я піду.
Утім, жінці небезпечно йти вночі наодинці.
Проведіть мене.
Зрозуміло.
Гаразд.
Я поспішаю, тому ходімо.
Стривай!
Що за хрінь...
Усе пішло шкереберть...
Щ-Щ-Що нам робити?
Шеф знов лютуватиме...
Н-Ну, технічно, ми "охороняємо" її, тому, може, не лютуватиме...
Т-Ти просто перекручуєш слова...
Заціпся!
Гайнкелю, транспорт нам знайди.
Зараз ми як ті качки.
Так, сер...
Ви певні, отче Андерсоне?
Це можна розцінювати як дезертирство.
І нехай, краще вже так.
Шляхи Максвеллові надто хитрі.
Скоро ми прибудемо до штабу "Геллсінґу".
Добре.
Усі воїни, готуйтесь до битви.
Із флагмана допоміжна атака.
Вони стріляють "Фау-1".
Вісники "Деус екс Махіни"?
Хай "Геллсінґ" зжере їх!
Що за чортівня...?
Що...?
Що з ними відбувається?!
Їх збивають!
Постріли йдуть від штабу "Геллсінґу"!
Покидьки!
Усі "Фау-1" підстрелили!
Неможливо.
Усі двадцять чотири ракети одночасно збили...
Прожектори!
Освітіть штаб "Геллсінґу"!
Благаю, не треба!
Нас так зіб'ютьї!
Начхати!
Вона й так нас бачить!
Стріляй далі, дівчинко.
Нова зброя чудово їх стримує, дівчинко.
"Гарконнен другий": гармата-напівавтомат тридцятого калібру.
Максимальна дистанція — чотири кілометри, вага — триста сорок п'ять кілограмів.
Просто смішно, що ти з неї стріляєш, дівчинко.
Пане Бернадотте, не хочеш перестати називати мене "Дівчинкою"?
Моє ім'я — Серас.
Вибач, дівчинко!
Слух...
Лондон бачиш, дівчинко?
Бачу.
Пікаділлі, Сого та Ковент-Ґарден згоріли дотла.
Зараз Лондон...
став синонімом пекла.
Хоча я ніколи не любив Лондон.
Для мене він надто старомодний.
Він мені геть не підходив.
Але в шинку, до якого бігала наша банда вихідними, наливали добре пиво.
Старий бармен, мов той дурень, постійно балакав, та я його любив.
КурвИ в борделях були гиденькими й убогими.
Але вони все одно були добрими до нас.
Ніхто не заслужив того, що сталось.
Старенька в кафе на Бернебі-стрит завжди давала мені рибу й чипси, які я не замовляв.
"Бо я буцімто іноземець", вона думала, що я маю скуштувати англійські страви.
Кожного разу я казав їй, що терпіти не можу жирне.
Але я ніяк не міг відмовити їй, тому все одно їв.
Я не любив Лондон.
Але всі вони... бармен, курви й старенька в кафе не пов'язані з цією битвою.
Війна й вампіри не були їм відомі.
Майор-покидьок, тринадцятий відділ, "Лецтес Батальйон", навіть ми, "Геллсінґ", для них ніщо.
Але тепер вони всі трупи, які жеруть інші трупи.
І я не можу це пробачити.
Серас, відомстимо їм.
Завалимо їх.
Виб'ємо з них усе лайно.
Зрозуміла.
Зрозуміла, капітане.
Зрозуміла...
Твоя ціль — ворожий дредноут!
Готуйся до обстрілу!
Вогонь!
У нас улучили!
Дай їм жару!
Покажи їм...
де раки зимують!
Улучили у блоки айн, драй унд вір!
Вибух у кімнаті персоналу цвай!
Стернові двигуни вір унд фюнф вийшли з ладу!
Здатність до польоту впала на тридцять два відсотки!
Лейтенанте!
Ми мусимо...
Мусимо відступати!
Надто пізно!
Для такої гармати легка броня цього дирижабля як папір.
З такими розмірами нам не втекти.
Униз!
Приземляймося!
Вимушена посадка на них!
На штаб "Геллсінґу", ні...
Впадемо на ту суку!
На Серас Фікторію!
Тікай!
Тікай звідти, Серас!
Вибухові запальні гармати для стрільби в широкому радіусі...
Владімір...?
Утрата контролю!
М-Ми розіб'ємось!
Їй удалося!
Ще й як!
Це ще не все!
Саме так.
Ще ні, панянки.
Розплющте очі!
Вони наступають.
Вони зіскочили перед зіткненням!
Неможливо!
Без підготовки?!
Саме так.
Вони не люди.
Вони чудовиська.
Капітане.
Спускайся й зміни озброєння, дівчинко.
Так, сер!
Дивись уважно, дівчинко.
Ми покажемо, як б'ються "Гуси".
Тепер наш хід.
Вони йдуть, хлопці.
Час працювати.
Рок-н-рол!
Пережили падіння сорок двоє воїнів!
Ракети нам добре насолили.
Ми втратили більше половини військ унд всю важку артилерію.
Але наш дух не здолати, ми готові до бою!
Які ваші накази, лейтенанте Зорін Бліц?
Дуже добре.
У нас більш, ніж достатньо, щоб їх перерізати.
Убити їх...
Убити їх усіх!
Дівчинко, то ось що значить бути вампіром так?
Надлюдські рефлекси й швидкість.
Вони прагнуть крові, наче звірі, володіють страшною силою.
Відчувають людську жагу до вбивства, читають їхні рухи й розум, і відповідно рухаються.
Вони легко ухиляються від куль та лез.
Атакують противника та забирають його кров, правда?
Чудово... то як ї оце?
Міни!
У них тут міни!
Вони спинилися.
Давай.
Бінґо.
Ось чому не варто недооцінювати людей.
Т-Ти покладаєшся на таку пастку?
Пастку?
Та ці довбані ідіоти самі помчали стрімголов.
Міни не мають ані жаги до вбивства, ні розуму й точно не рухаються. Пряма й невідворотна масова атака.
Крихітна шрапнель від 60 послідовно підірваних мін "Клеймор". Я би глянув, як ви від цього ухиляєтесь.
У ближньому бою ми слабкі.
Чого б це ми билися чесно, якщо це так страшно?
Зрозуміли, панове солдати?
Третій поверх!
Тепер фугасами...
Обстріл у широкому радіусі!
Не дайте їм і миті спокою!
Зона!
Цільтеся в зони, а не в когось конкретного.
Загоне стрільців, зосередьте вогонь на своїх основних цілях.
Зосередьте вогонь!
Капітане!
Вони припинили наступ.
Сховалися за пагорбом й не рухаються.
Ті виродки щось задумали.
Зараз усе тихо.
Якщо не підпустимо їх близько — ми виграли.
Це вперше ми стережемо маєток, хоч і за гроші.
Якщо впустимо тих страшків усередину — ми трупи.
У ближньому бою ми слабкі.
Цікаво, вони відступлять?
Якби були нормальними.
Вони б давно втекли, якби були людьми.
Але ці покидьки не якісь там люди.
Вони чудовиська.
Щ-Що за...?
Що це таке?
Що це, бляха, таке?!
Що таке?!
Г-Гей!
Нас це сниться, ми у кошмарі?!
Та що таке?!
Що тут коїться?!
Не припиняти вогонь!
Гей!
Чому ви не стріляєте?!
Гей, та що таке?!
Г-Гей...
Та ви, трясця, знущаєтесь...
Гей!
Це ж-
Що це, всраку, за хуйня?!
Рятуйте!
Чудовисько!
Моя нога! Моя нога!
Моя... Моя... Моя рука...
Рятуйте...
Не можу рухатись...
Неправда...
Бути не може...
Не знаю, чому, але щось у мені каже...
що це неправда.
Ще одне око на чолі.
Хіба я тебе не вчив?
Твоє третє око.
Відкинь свої людські очі.
Це проблема людей.
Але ти вже не людина.
...вже не людина!
Ілюзія...?
Це ілюзія!
Чудовисько!
Рятуйте!
М-М-Моя рука...
Пр-Припиніть!
Це неправда!
Рятуйте...!
Не можу рухатись...
Це лише ілюзія!
Неможливо!
Це не може бути правдою...
Та ну нахуй.
Капітане, це ілюзія!
Ілюзія!
Капітане!
Щ-Що це було?
М-Моя рука... на місці!
Щ-Що?
Що це було?
Щ-Що щойно трапилось?
Отямтесь!
Це була лише ілюзія, створена технікою омани!
Технікою омани?
Це була ілюзія?!
Справді?!
Так!
Саме так, лише ілюзія.
Молодець, що розкусила її, Серас Вікторіє.
Але...
Але ти спізнилась...
Кепські справи.
Вони прорвали передні ряди.
Це авангард.
Вороги вже тут!
Штурмують наші позиції!
Спиніть їх.
Відправляйтеся назовні і знайдіть наших.
Приведіть решту наших сюди.
Беріть усю зброю й гранати, які знайдете.
Дівчинко...
Т-Так, сер?
Ми закріпимось у цій частині маєтку.
Ми беремо на себе оборону, а на тебе кладемо напад.
Поки ми захищатимемо це місце, ти замочиш тих нациків.
Т-Так, сер!
Дівчинко, ти наш козир.
Усип їм перцю, поки вони не пустили нас на фарш.
Розраховує на тебе.
Т-Так!
А, і ще дещо забув.
Серас!
Так, сер?!
Заплющ очі!
Та ти що виробляєш?!
Нечесно, капітане!
Нечесно!
Проїхали, час вирушати! Хутко!
Не змінюй теми!
Сволото, я теж так хотів!
І я...
Ідіоти!
Серас, дівчинко.
Не склей ласти.
Повертайся живою.
І ти теж, капітане.
І ви всі.
Гаразд...
Іди!
Вирушаю!
Гарна дівчинка.
Так...
І сміховинно гарна.
Якщо дозволиш такій цяці померти — ти не мужик.
Так, тоді ми підемо до пекла.
Саме так.
І не заперечиш.
Правда, правда.
Вибачте, але ваші життя закінчаться.
Ви всі тут помрете.
Ця фортеця стане вам могилою.
Капітане, зазвичай ти кажеш: "Усі, хто хочуть втекти — втікайте, поки можете".
Або: "Ви всі втікайте, я битимусь сам".
Чи щось таке.
Про що ви патякаєте?
Ви ладні воювати за довбаний мізер.
Ви зневажаєте батьків.
Це правда.
Він має рацію.
Саме так.
Тоді...
Ходімо на смерть, пси.
Помремо, волаючи "Здохни-здохни!"
Корчитимемось із розірваними  тельбухами.
Звучить чудово!
І не посперечаєшся.
Маєш рацію, кепе!
Усе лише почалося...
Фійна лише почалась.
Більше...
Буде ще чудофіше!
Якщо найн... я буду глибоко..
Засмученим.
Вас не пробачать...
Вас не врятують!
Стріляйте!
Покидьки!
А тепер... швидко поздихайте!
Погань!
Коли був малим, думав, що для війни є вагома причина.
Битися за гроші. Ось тобі й причина?
Господи Боже...