Алукарде!
Прокинься, Алукарде!
Що ти таке?
Я — твій пістолет, дух "Шакала", Віллісе.
З-З-Зажди, Віллісе!
Слухай!
Будь ласка, послухай, Віллісе!
Що це за місце?
Я йду додому.
Це мій всесвіт.
Це всесвіт Вілліса, Віллісе.
Тобі не втекти звідси, Віллісе.
Тут ти зніматимешся в дивних фільмах, якість яких ніхто не оцінить до кінця свого життя, Віллісе. А також моя, звісно ж, не десять кілограмів, скоріше навіть цілих шістдесят кілограмчиків.
Ось і все. Радий зустрічі, Віллісе.
Не розумію.
З цієї миті ми будемо разом і захопимо Накатомі-плаза.
Опісля катаною врятуємо крикливого боса-мафіозі від анального сексу.
А тоді підірвемо комету зі Стівом Бускемі й виграємо "Золоту Малину", Віллісе!
Після чого можна буде взятися за дитятко з довгим ім'ям, яке бачить мерців.
І якось потім наштовхнемось на таксі та зловимо Міллу Йовович!
Той хлопець — самозванець.
Було близько.
Завжди будь готовим до ударів зі спини та можливих зрад.
Завжди сам перевіряй зброю.
Настав час тобі прокидатись.
Серас та Інтеґра чекають.
Що тут забув генерал де Ґолль?
Що?
Трясця, не влучив!
Вітання, я - Крістофер Волкен.
Том Беренґер.
А разом ми — Пси Війни!
Забирайтесь.
Я - Максиміліан Шель.
Уб'ю геть усіх.
Забирайся!
Привіт, я - Старий!
Та хто ти в біса такий?
Привіт, я - Четвертий Протокол.
Якого біса?!
Привіт, я - перемовник.
Працюй сумлінно, гаразд?
І Зілеф дифиться на сонце й підіймається на гору.
Генерале, ми втратили зв'язок зі штабом Державного Бюро Комунікацій!
Нам не вдалося з'єднатись!
Що?
Нам не відповідає лондонський БТН.
Усі публічні телефонні лінії, в більшій частині Лондона, обірвані!
Нема відповіді від Аркської повітряної бази!
Нема зв'язку з атлантичним флотом та їхнім штабом!
Нема контакту з розвіддивізією міністерства оборони!
Генерале, прийшла доповідь від цивільного літака!
З півночі до Лондона летить флот дирижаблів!
Флот дирижаблів?!
Ви сказали "флот дирижаблів"?!
Неможливо...
Хочете сказати, от-от почнеться війна?
Саме так.
Інтеґро...
Війна вже почалася.
Максимальна шфидкість!
Швидше!
Швидше!Швидше!
Витискайте все можливе з двигунів!
Уперед!
Швидко до центру далекого міста!
Уперед! Уперед!
Повертайте до гордіїв, яких ми досі пам'ятаємо!
Агов, ану зажди!
Не чіпай мене!
Замовкни! Це ти...
Агов, Джонсоне, скажи щось.
Місяць...
Дивовижно!
Усі солдати, ахтунґ!
Панофе, ніч настала.
Мої нездоланні й нефмирущі фоїни...
Мої настаріші фетерани...
Настала ніч здійснення усіх наших бажань.
Ласкафо просимо до ночі фійни!
Отож, товариство, витягніть свої довідники.
Операція висадки в Англію:
Операція "Зілеф-Цвай".
Перегорніть на третю сторінку й погляньте: "Лондон вибухає! Страшні бойові вампіри".
Га?
Лихо, щось трапилось, Шредінґере?
Перепрошую, Доку.
Я загубив свій путівник.
Ти просто безнадійний.
Гаразд, нічого не вдієш.
Зазирнеш поки у путівник капітана.
Зорін...
Лейтенанте Зорін Бліц.
На місці.
Наша ціль — "Геллсінґ" і знищення Алукарда.
Тфої фійська будуть у афанґарді.
Сідай на "Цеппелін-Цвай" і прямуй до штабу "Геллсінґу".
Яволь.
Однак, уникай агресії.
Чекай на прибуття оснофних фійськ зі мною.
Вам нема чого переживати.
Без Алукарда "Геллсінґ" як дитина у лісі.
Не недооцінюй їх.
Не недооцінюй Інтеґру Геллсінґ та Серас Фікторію.
Інтеґра Фербрук Фінґейтс Геллсінґ.
Фона — нащадок Геллсінґів, голофа наймогутнішої родини мислифціф на фампіріф у історії.
Сам Алукард физнає її сфоєю фолодаркою.
А ще є та фампір-поліцейська, Серас Фікторія.
Сам факт її існуфання фже є дифом. Його можна назфати нафіть жартом.
Напефно, фона нафіть це не розуміє цього.
З цим дфома не засумуєш.
Фони обоє жахлифо недосфідчені й недосконалі.
Але попри це я ффажаю їх сфоїми форогами на ріфні з Алукардом.
Зорін, пофторю ще раз.
Не фступай у бій.
Чекай на моє прибуття.
Яволь, гер-команданте.
Дуже добре.
Тоді прорфімо дамбу!
Профімо дамбу й зфільнимо потік фійни!
Наша перша ціль — знищення Лондона!
Дім Парламенту, Біґ Бен, резиденція прем'єр-міністра, міністерстфо оборони, Букінґемський палац, Скотланд-Ярд, центральний офіс уряду, Фестмінстерський собор, площа Піккаділлі, Сого, саме місто, Саутерк...
Спалити фсе.
Лондонський фійськофий штаб, собор Сфятого Пафла...
Майоре, а як із військовим музеєм Черчилля?
Зфісно, підірфати.
Мене фід нього нудить.
Не лишити ані шматочка.
А що з Трафальґарською площею, Майоре?
Розбомбити!
Пофалити колону Нельсона.
Лондонський Тауер, Британський музей, Лондонська бібліотека — знищити фсе!
Фони дратують.
А Тауерський міст?
Обфалити.
Лондонський міст теж, як у пісеньці.
А що з Імперським воєнним музеєм?
Підірфати.
Знищте усе, що потрапить на очі.
Жеріть усіх, на кого наштофхнетесь.
Жеріть і пийте досхочу!
Сьогоднішня фаша фечеря — фісім мільйоніф мешканціф столиці імперії.
А тепер, панофе, убифайте і будьте фбитими, помирайте і несіть смерть іншим.
Прошу фас до тосту.
Цієї ночі нарешті почнеться бенкет.
Що це таке?
Фільм знімають, чи що?
Зробіть фото, швидше!
Тост!
Ще ні.
Готуйте до запуску другу хфилю ракет "Фау-Айн" і фисаджуйте збройні сили!
Яволь!
Усі ракети "Фау-айн" випущено!
Дер ґрос анґріфф!
Ще ні.
Ще, ще руйнуфання!
Покажіть більше руйнуфання!
Як красиво.
Мені видніється пекло.
Ми - чудовиська, тому це єдине місце, де ми можемо жити.
Це єдине місце, де ми хочемо жити!
Почати висадку на землю.
Парашутисти, уперед!
Ходімо, свині передової!
Це війна!
Фюнф.
Вір.
Драй.
Цвай.
Айн.
Хто ви?
Не намагайся щось утнути, леді Геллсінґ.
З цієї миті цей штаб належатиме "Мілленніуму".
Лейтенанте, що це означає?!
Пельку стули!
Ось, що це означає, генерале.
Бути вампіром чудово!
Як це мені щастить!
Хто б міг подумати, що я схоплю леді Геллсінґ.
Що смішного?!
Сміх та й годі.
Ви всі — новонароджені вампіри.
А я — мисливець на вампірів.
Жабенята, в яких іще хвости не повідпадали, кажуть "пощастило" перед змією...
Шмаро!
Напевно, тобі капрал видасть залізний хрест у потойбіччі.
Йобана шльондра!
Волтере, до роботи.
Слухаюсь, міледі.
Я — ваш супротивник, малята.
Старий пердун!
Тисяча вибачень.
Зрадливі пси.
З вами все добре, пане Пенвуде?
Що?
Ага...
Я думала, що ви один зі зрадників.
Може, я й некомпетентний, але не боягуз.
Усі вулиці міста атаковані!
Командування не відповідає!
Усі британські воєнні установи, сто п'ятдесят командних пунктів, або не відповідають, або в стані бою з невідомим ворогом!
Це та сама група, що напала раніше.
Це місце теж одна з їхніх цілей.
Ми повинні негайно втікати, пане Пенвуде.
З дирижаблів висаджуються німці!
Це "Ваффен-СС"!
Що ви сказали?!
Ми мусимо йти звідси, пане Пенвуде!
Коли тут будуть загони вампірів — лише питання часу.
Ви...
Ви маєте якнайшвидше повертатись до свого агентства.
У вас є обов'язки, які під силу лише вам.
Я-Я не можу втекти звідси.
Це єдине, чого я не зроблю.
Звідси майже ннеможливо віддавати накази.
Померти захотіли?
Хтозна.
Зв'язок може відновитись, і ми зможемо знову віддавати накази.
Може, якійсь базі вдасться  відбитись від ворога, і вони чекатимуть подальших розпоряджень.
Я-Я тут за головного.
І не можу залишити це місце.
Я безпорадний.
Боягуз.
Настільки марний, що й не розумію, чому я опинився на цій посаді.
У мене є лише статусний рід.
Я ніколи не добивався чогось самотужки.
Усе, що я робив — йшов на пропоновані посади й робив усе, що мав.
Тому принаймні, гадаю, я мушу пробути тут до кінця.
Тож ідіть!
Ідіть, Інтеґро!
Є обов'язок, який під силу лише вам, "Геллсінґу".
Він заряджений кулями зі сульфіду срібла, освяченого в церкві.
Проти них ці кулі будуть дієвішими за звичайні.
Прощавайте.
Нехай вам щастить, пане Пенвуде.
І вам того ж, леді Геллсінґ.
А ви всі теж утікайте.
Залишитись мусить лише мінімум.
Хоча, насправді...
Ем, знаєте...
Чесно кажучи, може залишите мене наодинці?
А ви всі втікайте звідси.
Мерщій!
Щ-Що таке?!
Що смішного?
Швидео йдіть! Це наказ!
Ми спробуємо ще раз зв'язатися з міноборони.
Почати ретельні пошуки.
Що?
Зібрати зброю й набої!
Виставте охорону, вперед!
Так, сер!
Заждіть!
Агов!
Забарикадувати входи.
Швидко!
Що ви робите, навіжені?
Вам не потрібно залишатись!
Ви про що, командире?
Ви ж і так не тямите у цих комп'ютерах.
Будь ласка, сядьте на місце.
І не заважаєте нам працювати.
Дякую, люди.
Дякую.
Оцінити шкоду!
Сформувати стрій і роздобути інформацію!
Негайно ж!
Відкрити лінії для іноземців теж!
Я хочу інформації!
Ми йдемо, Волтере.
Не можна гаяти час.
Так, міледі.
Зріжемо через місто.
Ти ж це зможеш, так?
Як скажете.
Я виконаю обов'язок.
В ім'я Геллсінґів...
Начувайтесь, вампіри!
Лайно! Лайно!
Лайно!
Курва!
Курва! Курва!
Полювання на жінку в морі полум'я?
Та куди вже гірше?
Це пекло на землі.
Але все лише набуває смаку.
Чудова робота.
Ви виконали обов'язок.
Спочивайте в мирі.
Хутчіш, Волтере!
Відомстимо за них!
Помічено Інтеґру Геллсінґ.
Вона мчить на високій швидкості по Ріджинт-Стріт до штабу "Геллсінґу".
Схопіть її.
Схопіть її!
Увага всім.
Це генерал-лейтенант Пенвуд, зі штабу англійських військ особливого призначення.
Відсилаю це повідомлення з надією, що його хтось десь почує.
Це місце скоро буде в руках ворога.
Уже незабаром чудовиська з-за кутка доберуться до цього боку дверей.
І з цієї будівлі я віддаю наказ усім людям, які це можуть почути.
Захистіть країну.
Виконайте свій обов'язок.
То новий голова роду..
це ти?
Волтере, справді? Таке дівча?
"Таке дівча"?
Неввічливо так казати, пане Пенвуде.
Н-Ну, знаєте...
Я - Інтеґра Геллсінґ, голова родини.
Я вбила свого дядьки й зайняла пост голови.
Попрошу вас припинити називати мене "таким дівчам".
П-Перепрошую.
Вибачте.
За свого життя батько казав мені: "Коли тобі буде щось треба, пропроси в сера Пенвуда".
О, то он воно як.
Артур був весь час такий: "Дай ту нову зброю!"
Або "Дай мені гвинтокрил!"
Він весь час просив про неможливе.
Завжди щось дай...
Я не програю своєму батьку в захцянках.
Тож, мабуть, покладатимусь на вас.
Потурбуйтесь про мене.
Як на такого нездару, ти завдав клопоту.
Що смішного, людино?
Нездара, кажеш?
В-ви навіть більші нездари, ніж я!
Прощавай, Інтеґро.
Це було доволі весело.
Стій!
Через мій труп!
Я нізащо не скорюся паразитам!
Волтере...
Так?
Хутчіш!
Що коїться?!
Леді Інтеґро, негайно вертайтесь до машини.
Знайдіть на ній інший шлях до втечі.
Волтере...
Їдьте на повній швидкості!
На повній швидкості!
Не повертайтесь.
Що б не трапилось, їдьте на повній швидкості.
Волтере!
Гадки не маю, скільки зможу протриматись проти того чудовиська в своєму нинішньому стані.
Волтере, це наказ.
Повернися живим, щоб не трапилось!
Як накажете.
Ну звісно...
Це справді ти!
Усе прафильно, хлопчику!
Дафно не бачились, дфорецький.
Минуло п'ятдесят п'ять рокіф.
І чому ти зафжди перерифаєш нашу трапезу?
Інтеґра Геллсінґ рухається.
Вона розвернулась і швидко їде.
Закликаю всіх солдатів.
Наздогнати її.
Наздогнати її!
Інтеґра Геллсінґ сама.
Повторюю.
Наздогнати і схопити!
Схопити її!
Ось і вона!
Панцерфауст, цільсь.
Фьоєр!
Інтеґро Геллсінґ!
За наказом командатна батальйону готуйся!
Ти справді не знаєш, коли здаватись, фройляйн.
Скільки не борися, скільки не втікай — усе марно.
Просто здайся.
Дуже скоро у вампірському Лондоні не буде де схофатись.
Здавайся, людино.
Утікати?
Ховатись?
Марно?
"Здавайся"?
"Здавайся", кажеш?
Ясно.
Типові слова для мерзоти, яка навіть не змогла бути людьми.
Не дивіться зверхньо на людей, чудовиська!
Уперед, я прийму бій!
Хай буде!
Щ-Що за?!
М-Моє тіло...
Б-Багнети!
Ти з ватиканського тринадцятого відділу "Іскаріот"?!
Убивця.
Кат.
Регенератор.
Янгольський пил.
Багнет.
Александр Андерсон!
Із носом скривавленим і роєм неспостижним чудовиськ перед тобою ти кажеш "Нападайте"?!
"Я прийму бій"?!
Гайнкелю, як тобі така чудасія?
Чи чула ти се, Юміє?
Сумнівів немає.
Вона, ся жінка і всі, що з нею - наші вороги запеклі!
Наші вороги найдавніші!
Отче Андерсоне.
Наші накази — лише спостерігати.
А ви допомогли "Геллсінґу".
Хіба це не смертельне порушення наказів?
І через се кажете ви мені тихо бути й відпустити її?
Саме ми здолаємо їх.
Лише право маємо в бруд їх утоптати!
Я не відпущу їх!
Нікому завадити не дозволю!
Нікому! Нікому!
Клятий "Іскаріот"...
Заважати нам будете?
Мовчати!
Не балакають мертві!
На очах моїх мертві йдуть.
Мертвяки вишикувалися й у наступ ідуть.
Вони зрадили єдине слово Боже, стали на єресі шлях і роблять, що заманеться їм.
Ми, "Іскаріот", маємо дозволяти таке нехлюйство?!
Легко не помрете ви.
На шмаття вас порубаю!
Амінь!
Питаю я в вас, хто ви?!
Ми "Іскаріот", фанатики Юди Іскаріота!
Тоді же, "Іскаріоте", питаю в вас, що в правицях своїх ви тримаєте?
Кинджали й отруту!
Тоді же, "Іскаріоте", питаю в вас, що в лівицях ви тримаєте?
Тридцять срібняків і шмат мотузки!
Тоді же...
Хто ви такі, "Іскаріоте"?
Ми апостоли й не апостоли.
Ми послідовники й не послідовники.
Ми віряни й не віряни.
Ми зрадники й не зрадники!
Ми ті, хто підкоряється єдиному Господу, поклоняється за прощенням перед Господом і уклінно вбиває ворогів Господа!
Вбиваємо кинджалами в ночі та отруюємо їжу ввечері, ми солдати Господа!
Ми пророки, група пророків!
Убивці.
Ми — Юда Іскаріот.
Коли настане час, ми кинемо тридцять срібняків на вівтар і повісимось на мотузці.
І тоді сформуємо колону й разом до пекла підемо.
Вишикуємось і битимемось із сімома мільйонами чотириста п'ятьма тисячами дев'ятиста двадцяти шістьма демона пекла.
Мій запеклий ворог...
Моя володарка...
Мене несе до вас...
...і я також продовжу свою мрію.
Уперед... На поле брані!
Це був сон?
У мене був сон, у якому я не бився.
Володарю, схоже, то не сон.
Що...?
Ну, в наступних двох томах лише ми, "Іскаріот" і нацисти, а вас там узагалі нема.
Ах, але ж хіба я не добре впорався?
Мені вас усіх шкода.
Я танцюватиму, як Хоно, виконаю Ді-Ді-Ті, як Хашімото, як Муто, це Останній відлік.
Можете померти, як три мушкетери.
Може й твій матеріал черствий, та якщо обміркувати його, можна перейнятися.
Що-що?