Уся плоть неначе трава.
Уся слава людська наче квіти.
Трава всихає, квіти в'януть, та слово Боже триває вічно.
Я програв?
Саме так.
Ти програв.
Жодне жахіття не триває вічно.
Твого замку й князівства вже нема.
Усі твої слуги мертві.
Навіть знак від облатки на дівчині зник.
Вона ніколи не буде твоєю.
Графе, в тебе нічого немає.
Ти жалюгідний король смерті.
У тебе нічого немає.
Нічого!
Сон...
Це був сон?
Яка маячня.
Шановна Інтеґро.
Ви скликали раду круглого столу, отже,
трапилося щось достатньо важливе.
Леді Геллсінґ.
Так.
За останні кілька місяців напади
вампірів значно почастішали.
Їх не проігноруєш.
Хіба можна перекрутити їх.
Ви щось з'ясували?
Так.
Ми провели ґрунтовне дослідження
всіх убитих нами вампірів і ґулів...
І що це таке?
Передавач, чи щось подібне.
Такі чипи були вбудовані
у тіла вампірів,
припускаємо, вони визначали й передавали їхній фізичний і психічний стан, дії у бою та поза ним.
Що?!
Ці напади — не звичайний збіг обставин.
За лаштунками є хтось, хто керує...
вампірами.
І ще дещо.
Що?
Іще дещо?
Ґулі.
Традиційно, не цнотливі чоловіки й жінки, чию кров смоктав вампір, перетворюються на ґулів.
Проте не цього разу.
Під час цих нападів
не зробилося жодного нового вампіра.
Навіть малі хлопчики й дівчатка, точно
незаймані, перетворились на ґулів.
Також, ґулі мали б гинути разом
із кров'ю свого вампіра-господаря.
Під час нападу на Бедрік, отець Александр Андерсон із Ватикану
вже знищив вампіра...
але коли ми прийшли, там аж кишіло ґулями.
Що це означає?
Хто б не смикав нитки — він
добре знає природу вампірів і ґулів.
Як і ми.
Волтере.
Що це таке?
Що таке?
Це труна.
Чому...
Чому ця штука в моїй кімнаті?
Це був наказ самої Інтеґри.
"Вампір не може не спати в труні".
Якось так.
А моє ліжко?
Звісно, я його викинув.
Ні!
Волтере!
Скрегіт
Зубів
Ну, Алукард теж велів це зробити.
Скрегіт
Зубів
Володар?
Так.
Відтоді, як ви стали вампіром,
жодного разу не пила крові.
Тому мусите спати в труні з землі,
де ви народились, бо інакше ваші сили ослабнуть.
Ще не звикли до всього цього?
Дурепо.
В-володарю...
Ти обрала ніч.
Ти відвернулась від Сонця й
почала йти в ніч.
До світла дня немає шляху назад.
Алукарде, саме збирався віддати це вам.
Що в нас тут?
Противампірський пістолет 13 калібру: "Шакал".
Він використовує свої власні кулі.
Старі 454рті кулі від "Касуллу" йому не підходять.
Довжина: 39 сантиметрів.
Вага: 16 кілограмів. В обоймі шість куль.
Людина з такою вогневою потужністю не впорається.
А з кулями що?
Тринадцятиміліметрові розривні набої.
Оболонка куль?
З чистого македонського срібла.
Тип кулі?
Розривна чи ртутна?
Кулі ртутні, їх належно освятили.
Ідеально, Волтере.
Красно дякую.
Цим я зможу вбити навіть Андерсона.
Неймовірно.
Панно Серас, для вас у нас теж є нова зброя.
Противампірська гармата 30 калібру: "Гарконнен".
До неї є два типи набоїв: зі збідненого урану розривно-запальні.
З нею можна знищити будь-яку повітряну чи
наземну техніку, хіба що крім танків.
Що це, курво, таке?!
Дружбан того чувака лікар.
Типу, пластичний хірург.
І в нього був нахер прибитий пацієнт.
Він просив зробити дірку в башці, і запхати туди скло,
щоб усі бачили його мізки.
А лікар так і зробив.
Ну й зара у чувака в башці пластиковий ріг.
Тупо потворою став!
І що за нахуй він робив, еге ж, братухо?
Замовкни.
Ти завжди забагато патякаєш перед роботою.
Будь тихим і спокійним.
Та-та-та.
Знову це лайно.
Знаю, знаю.
Невдача — не варіант.
Невдача?
Та ніхуя!
Я це й у сні зроблю.
Що ви тут робите?
Це приватна територія.
От біда, я перепрошую.
Ми просто на екскурсійному турі.
Хіба цей маєток не відчинений для публіки?
Це приватна власність.
Ідіть негайно.
Чудово
Так, сер.
Щось ти зблід.
З тобою все добре?
Гаразд, чао!
Не стрілять! Зупиніться!
Стояти!
Братухо, ці штрихи кляті ідіоти.
Ти в цьому певен?
Це експеримент.
Незначний і буденний експеримент.
Вони, як і ми двоє, для нього
лише коліщата механізму.
Експеримент?
Ну срати.
Вони нахуй марні!
Я лише хочу вбивати клятий люд й пити їхню срану кров!
Срати, "Геллсінґ" то, чи Алукард.
Переїбашимо їх усіх!
Що? Що відбувається, Інтеґро?
Це пост охорони! Леді Інтеґро!
Що таке? Що трапилось?
Ворог! На нас напали!
Що?!
Нам ніяк не вибратись!
На вході до першого поверху точиться битва!
Відтісніть їх!
Хоча б виграйте час!
Так, точно!
Хто вони?
Скільки їх?!
Проясніть ситуацію!
Вороги...
Вони... ґулі!
Ґулі!
Чорт! Та чому вони не дохнуть?!
Чорт!
Уперед, уперед!
Назад, назад!
Уліво, управо! Уліво, управо!
Та я тут нахуй нездоланний читер.
Бля, аж прутень встав!
Армія ґулів?!
М-ми маємо виграти час!
Евакуація на першому плані!
Проведіть до гвинтокрила!
Щ-Що це за звук?!
Боюся, це гвинтокрил
зараз вибухнув.
Вони знають кожен наш хід.
Леді Інтеґро, нам кінець!
Вони вже тут!
Солдате, що відбувається?
Гей! Гей!
Алло, алло. Ви мене чуєте?
Добрий вечір, рада круглого столу.
Чуєш мене, панночко Геллсінґ,
йобана шльондра й сука?
Ми — брати Валентайни.
Я — молодшенький, Йон.
Радий знайомству.
У нас зараз підвечірня трапеза.
Дякую, що поділилася з нами своїх людцями.
Безцінні члени твого війська
стануть нашим лайном.
А тепер ми йдемо за тобою.
Вже обісцялась?
Вже помолилась Богу?
Готова скрутитися в кутку й
благати про пощаду?
Гей, у вас іще є час убитись.
Прийміть мою пораду.
Бувасики. Люблю вас!
Щ-Що відбувається, Інтеґро?
Ґулі прямують до штабу!
Ворог іде.
Схоже, охорона нас підвела.
Як так то?!
Волтере, де ти?
У підвалі, в кімнаті панни Серас.
Мені вже відомо про ситуацію.
Військова поліція помітить, що з нами
нема зв'язку, десь за чотири-п'ять годин, і пошле підкріплення.
А до того часу ми мусимо піти
в глуху оборону зали нарад.
То що ти порадиш?
У зали нарад лише один вхід.
Будь ласка, забарикадуйтесь.
Пропоную розділити Серас і Алукарда на два загони.
Один загін захищатиме вас нагорі, а інший — піде в наступ. Як вам ідея?
Як ви дістанетеся сюди?
У коридорах повно ґулів.
А як ви добрались до Алукарда десять років тому?
Вентиляція!
Правильно. Будь ласка, заждіть трохи.
Ми скоро будемо там.
Ну гаразд.
Волтере...
Вони зжерли моїх людей.
Їм це з рук не зійде!
Не має лишитися жодного ґуля!
Ну звичайно, леді Інтеґро.
Невже ми побачимо
Янгола Смерті Волтера?
Ем, про що це ви?
Скоро дізнаєшся.
Старигань і новачок.
Разом ми доповнюватимемо одне одного.
Схоже, цього разу ми розважимось.
А в цій організації нема когось нормального?
Не здіймай гамір.
Що?
Алло, алло. Чуєш, братухо?
Це Йон, командир війська зі знищення "Геллсінґу".
О, так!
Зачистку першого і другого поверху завершено.
А тепер ми вдеремося в залу нарад на
третьому поверсі, і виб'ємо все лайно з
тої тупої суки та старих пердунів.
Іди обережно і не втрачай пильності.
Я зараз іду до підвалу.
Подивимось, на що ти здатен...
Алукарде.
Що тут коїться?!
Скоро тут буде ворог.
Вони захопили перший і
другий поверх, а ще дах.
Шляху до втечі немає.
Ви за це відповісте!
Сере Пенвуде!
Зараз не час для таких розмов.
Коли до такого доходить, кожен сам за себе.
Чи не так, Інтеґро?
Так.
Вони ґулі, та ще й озброєні.
Безглуздя.
Ми всі...
Ми всі загинемо!
Т-Там чиясь дупа!
Усе гаразд, панно Серас?
Серас! Волтере!
Вибачте за спізнення.
Йооой...
Наші сили практично знищено.
Не знаю, хто придумав
озброїти й вимуштрувати цих ґулів, але той, хто це зробив, точно знає, що чинить.
Волтере, скажи відверто.
Нам кінець?
Ні.
Аж ніяк!
У порівнянні з тим, що пережив перший сер Геллсінґ, це навіть неприємністю не назвеш.
Ми влаштуємо засідку.
Алукард — у підвалі, а ми двоє на третьому поверсі.
Як ви й наказали... не залишиться жодного ґуля.
Покажемо тому юнаку, скілько коштує навчання в нас.
Нічогенький в них такий тютюн.
Буржуазна годнота.
Дратує.
Реально дратує!
Прірва між бідняками й багачами
в Англії надто велика.
Та сучара так просто не здохне.
Їй потрібен урок про страждання робочого
класу, і я запхаю їй його в сраку.
Я знаю, що ти тут.
Навіть якщо ховаєшся, я відчуваю твою могутню ауру.
Навіть якщо ховаюсь?
Я не втікаю чи ховаюсь.
Просто вже втомився чекати.
Радий зустрічі, Алукарде.
Я - Люк Валентайн.
Твій істинний прихильник.
Панночко Геллсінґ, ми йдемо.
Спочатку я тебе трахну, тоді
замочу, а тоді ще раз виїбу твій трупак.
Ми переїбошимо вас усіх і спалимо цей сраний маєток.
А тоді я піду додому, подрочу й піду спати.
Окей?
Не влучив?
Схоже, я вже не той, що в молодості.
Волтер К. Дорнез.
Дворецький роду Геллсінґів.
Колишній сміттяр "Геллсінґу".
Плі!
Повільно. Як-не-як, ґулі лишень ґулі.
Скористатись їхньою живучістю добра ідея,
але вони все одно аж ніяк не нездоланне військо.
Уже обдзюрився?
Помолився Богу?
Готовий скрутитися в кутку
й благати про пощаду?
Тільки гляньте!
Я вже почав думати, чо ж тут так нудно.
І з біса все йде, як по маслу.
Уперед!
Панно Серас, викликаю вогневу підтримку.
Г-гаразд.
Другий залп.
Стріляй розривною у центр ворожого строю!
Т-Так!
Йобана сучка!
Старий, здохни!
Засранцю!
Іди до пекла!
Волтере, ви цілі?
Я вже не той, що колись.
Де ти навчилась такого захвату?
Я ж колишня поліцейська.
Гей, сучко! Ти ж вампірка, та?
Не чув, що "Геллсінґу" буде хтось такий.
Що ти, трясця, робиш?
Я ставлю питання.
Яка ваша мета?
Хто смикає за ниточки?
Я просто проходив повз.
І нічого не знаю.
Пробачиш?
Ні?
Юначе, далі буде ліва рука.
Ми прийшли, щоб знищити агентство особливих операцій "Геллсінґ"
і раду круглого столу, а ще Алукарда.
Це нам веліли зробити.
"Нам"?
Ти сказав "нам"?
Так.
Просто зараз мій старший брат
вибиває все лайно з Алукарда.
До цієї миті я безліч разів чув твоє ім'я під час виконання своїх завдань, Алукарде.
Який ти абсурдно сильний.
Як ти можеш плавати в океані
крові, не втрачаючи шику.
Про те, що ти вампір,
що живе поза людським світом.
Темніший за пітьму ночі.
Чорна, як смола, тінь на тлі самої пітьми.
Тепер я знаю.
Усі ті чутки про тебе були воістину правдою.
Я боявся тебе, коли ще був людиною.
А коли став вампіром — почав захоплюватись.
Ти першовідкривач безсмертя.
Навіть коли ти щез у пітьмі,
я продовжив йти за твоєю тінню
Нісенітниця.
Тих, що вічно живуть, не існує.
Дійсно!
Легенда про твоє безсмертя скінчиться сьогодні.
Я вб'ю тебе й здійсню свої заповітні мрії!
Я не такий, як інші вампіри!
Я здолаю тебе й посяду престол першості!
Я народився саме для цього.
Шах!
Що за в біса...
пістолет такий?
А ти швидкий.
Я ж казав!
Я не такий, як ті, кого ти стрічав раніше.
Я майстерно володію всім твоїми здібностями.
Ні! У мене є навіть більше!
Ми народилися, щоб убити вас.
Тому швидко нахуй здохніть.
Ти зараз не можеш нічого зробити.
Та в тебе деменція, старий.
Настав час для шоу канібалів!
Проходьте, вечеря подана!
Боже правий...
Вечірка тільки починається.
Ні!
Ласкаво просимо в "Геллсінґ".
О Господи...
І не ухиляється від куль.
Невже таки безсмертний?
Ні, безсмертя не існує.
Він поранений сильніше за мене.
Я переможу!
Здолаю Алукарда!
Чудово.
Віками так не веселився.
Ще раз, як тебе звати?
Люк... Валентайн...
Люку Валентайне.
Я б назвав тебе вампіром категорії "А", навіть вище.
Зняти обмеження на здібності першого,
другого та третього рівня.
Ситуація "А", що потрапляє під дозвіл Кромвеля.
Зняття обмеження триватиме до повного знешкодження цілі.
Настав час показати тобі,
як б'ється справжній вампір!
Що за...
Що ти в біса таке?!
Що таке?
Ти ж лишень втратив свої ноги.
Вперед нападай!
Клич своїх фамільярів!
Перебудуй свої ноги й підводься!
Ніч же тільки почалася!
Мерщій! Мерщій!
Мерщій, мерщій, мерщій!
Час для веселощів!
Мерщій! Мерщій!
Т-Ти чудовисько!
О, то ось хто ти, дитинко.
Марний і нічого не вартий шмат плоті!
Замовкни, іграшко "Геллсінґу"!
Ти опустився до побігеньок в Англіканської Церкви.
Ти не гідний...
Цить!
Ти - собача корм.
Тут тобі й кінець, дитинко.
Ти був лайном, а не людиною.
А тепер ти собаче лайно.
Той нагорі не надто сильний, та схоже, він спричинив їм більше проблем, ніж я гадав.
Мої люди...
Навіть мої люди перетворились на ґулів!
Серас!
Припини!
Досить уже!
Досить...
ПрошУ... Припини...
Шах і мат, друже.
Давай, убий мене, стариганю.
Не зараз.
Спершу я дізнаюся, хто тобою керує.
А тоді вб'ю якнайвеликодушніше.
Шо, занадто м'якотілий?
Здоров, шмаро!
Досить варнякання.
Я розлючена.
Хто ви такі?
Навіщо ви це зробили?
Хто вас сюди привів?
Відповідай!
Ти ж уже знаєш.
У моєму тілі є пристрій.
Навіть зараз він передає інформацію, що я з братом обісрався, і навіть цю нашу розмову.
Думаєш, вони дозволять мені жити, щоб я тобі все до бісової матері вибовкав?
Про вовка промовка!
Додам тільки одне, підараси!
Щасливих пошуків, шмаро!
Міллен... ні... ум...
Міллен... ніум?
Усе гаразд, панно?
Так, я ціла.
Будь ласка, покінчи з їхніми муками.
Так.
Ні.
Так не піде, Волтере.
Це робота командира.
Леді Геллсінґ, це ваш обов'язок.
Сере Айронсе! Це вже занадто!
Я не вірю, що цього не можна
було уникнути.
Ви мали бути до такого готовими.
Як лідер, ви несете всю відповідальність.
Те, що вони загинули чи вижили
цими істотами — ваша провина.
Сере Айронсе!
Волтере.
Я не проситиму пробачення.
Це моя провина.
Волтере, довідайся щось про "Мілленніум".
Швидко й ретельно.
Так. Звісно.
Ми відплатимо їм за це сторицею.
Із дев'яноста шести членів лондонського штабу живими лишились лише десятеро.
Вісім з них — тому, що того дня не прийшли до штабу.
Інакше кажучи, пережили
напад лише ви і я, міледі.
Ти не порахував Серас і Алукарда.
Ні, бо вони вже мертві.
Справді. Ясно.
Що з "Мілленніумом"?
Ми залучили до пошуків британську службу розвідки та національний комітет безпеки, щоб вони обшукали книги в музеї Англії.
Однак, ми не знайшли нічого, вартого уваги.
Сім груп із дослідження окультизму й військової справи в Америці, Японії та Франції.
І клуб фанатів "Зоряних воєн" у Лос-Анджелесі.
"Зоряні війни"?
"Тисячолітній сокіл", назва корабля Гана Соло.
Тобто в нас нема жодної інформації.
Перепрошую.
Єдине, що ми знаємо напевне — значення самого слова.
Тисяча років.
Ні, є ще дещо.
Прошу?
Не пам'ятаєш, Волтере?
Тисячолітня імперія.
Ті, хто півстоліття тому задля слави тисячолітнього королівства втягнули цілий світ у війну.
Гітлер. Німеччина.
Нацисти. Третій Райх.
Годі, панофе.
Продофжимо наш експеримент.