Вони навіть не приховують, що ненавидять мене, от трясця!
Але ж саме моє лідерство і керівницькі здібності дали їм такі результати...
Агов, шефе! Ви серйозно?!
Ясна ж річ, ви ж так добре вправляєтеся на третьому рівні.
Керівництво вас помітило.
Але ж...
Це нам не до снаги! Ми там дуба вріжемо!
Годі скиглити, йди працюй!
Лист про переведення
Відсьогодні Ніномія Кінджі
та Ванібе почнуть працювати
у 8-ій групі Відділу Розвідки.
Та цей... чому... ну я ж... але... ага...
Епізод 2: Мурашина несподіванка
Ніноміє, борися!
Тут же навіть посмертної страховки нема!
Ніноміє! Рятуй!.. Рятуй!... Ніноміє! Ніноміє!..
Трясця, це якась дупа, а не компанія!
Торстоун - серце Райзахівської Гірничовидобувної Компанії!
Величезної корпорації з капіталом в 1,3 мільярда та понад тридцяти тисячним штатом робітників.
Демоніт - основне джерело прибутків, ринок якого стрімко зріс після промислового перевороту.
Невпинно працюйте!
Вкладіть у працю все,
що маєте і не маєте,
зробіть це або вмріть!
Тут займаються усім: від транспортування, продажу та дослідження до розвідки та видобутку демоніту з глибин.
Відділ Розвідки
Відділ видобутку
Особливо прибутковим є відділ розвідки.
Відділ Розвідки
Відділ видобутку
Вузькоспеціалізований підрозділ з купою підзвітних підрозділів.
Відділ Розвідки
Відділ видобутку
Тобто у Відділі Розвідки є багато груп.
До прикладу, третя - винищує великих монстрів,
щоб захистити й дати змогу розширити шахтарські зони.
Група ця дуже прибуткова, а в ній, можна сказати, одна еліта.
Однак Ніномія опинився у групі номер 8,
що виконує різні допоміжні функції.
Прибирають зграї слабеньких монстрів,
наповнюють скриньки від скарбів допоміжними предметами,
та виконують інші доручення.
А ставляться до них, мов до сміття.
Який жах...
Не туди ступиш і вже трупак, та ще й борг ніяк виплачу...
Аби тільки ще гірше не стало,
трясця...
Хай там що, я виберуся звідси...
Чуєш, Ніноміє...
То ось такою буде наша кончина?..
Ми працюватимемо і працюватимемо, поки не помремо, а про нас ніхто навіть не згадає...
Від твого гнилого скиглення у мене аж вуха в'януть.
Ось я от... маю намір, хай би там як сильно мене не ненавиділи,
померти тільки після того, як проживу життя на повну!
Ну що ж, а тепер підкріпимо це кухлем пивця...
Та позаяк воно нам не по кишені... подратуємо бармена?
замовивши по стакану води.
Добре!
Це ж начебто не хентай...
Задихаюся... задиха...
Зажди-но трішки...
Що це?.. Якесь... Щось дивне коїться...
Ніноміє, воно якесь дуже дивне...
Яд, снодійне, зілля паралічу... чим же його жахнути?
Трясця, голова пухне!
Запхаю туди всю цю байду!
Зупинися!
Бляха, от недоумки.
Я ж вас послав відносно безпечним шляхом.
Що ж, оскільки, Ванібе не зможе певний час працювати, ти відпрацьовуватимеш за двох.
-Що?
-А також,
вартість усіх речей, що ти жбурнув у монстра,
буде вирахувана із зарплатні.
Що?! Чекайте, це ж якась маячня!
Я почув достатньо, а тепер повертайся до праці.
Гарувати ще й за Ванібе? Та я не зможу.
Навіть моя норма більша, ніж я можу виконати за день.
Прокляття...
Що? А куди це поділося сміття, яке я щойно винесла?
Якісь коти поцупили?
Що це таке?
Рідкісні делікатеси!
Не вередуй, їж! Я ж знаю, ти зголодніла!
Пахне  чимось смачним!
Стій!.. Припини, ні!..
М'яско
Ні, не смій...
Для тутешнього люду мармурове м'ясо майже сміття,
тому я зміг купити його за дуже низькою ціною і вона його!..
Я люблю м'яско.
Зупинися!
Усе, що я роблю, тільки вилізає мені боком...
Ось цим потрібно заповнити скриньки.
Це все, ну... і хай щастить.
Ага...
Та будь обережнішим з цією партією.
Бо там взагалі-то... зібрано чимало дорогих зіль.
А їхня вартість десь, як твоя зарплатня за три місяці.
Дивися не впусти чи розбий їх.
Добре...
Що це? Що це, в біса, таке?
Смиренно виконувати все, що мені кажуть...
Хіба це дійсно я?
Певно, невідома сила вселенських масштабів...
неспішно поглинає мою палку волю до боротьби...
Та мене... ця паскудна компанія у могилу заведе, а бодай би її...
Хутчіш треба щось робити з цим...
Агов, від кого це ти так драпаєш?
Монстри женуть за мною!
Файно, затримаєш їх, поки я тікатиму!
Бо я з третьої групи! Я - еліта! Мовчки роби, що сказано!
Хіба так просять про  послугу?
Годі ляси точити, поквапся, трясця тебе!
Мурахи!
Що то таке?!
Глибинні мурахи!
Ну то повбивай їх! Ти ж з елітної третьої!
Очевидно ж, що їх забагато! Тим паче мене розділили з моєю командою!
Пірнаємо!
Що?!
Ой леле, ти сьогодні швидко впорався.
Потрібен телефон.
Ви такі виснажені, що там таке трапилося?
--"Що трапилося" кажеш?! Чорт!
Трясця, де він там шляється?!
Сюди прямуєш величезна зграя глибинних мурах!
Що? Глибинних мурах?
Та бути такого не може, ти то мав би це знати.
Монстри, звісно, дуже жахливі.
Та навіть найсильніші з них
дуже рідко пхаються на верхні рівні!
Що?! Що ви кажете?!
Кажу лиш, що не можу послати людей на щось незрозуміле, без підтверджень твоїх слів.
Скажи от краще, як там твоя норма?
Не верзіть маячні!.. Це надзвичайна ситуація!
Гівняні мурахи!
Щось... бодай щось корисне тут має бути!
Стримай, з майном компанії не можна так поводитися...
Бодай щось!
Щось! Хоча б щось!
Трясця... будь-що...
Таки спрацювало вариво.
Та мурахи все одно дещо стривожені, бо не змогли знайти нас.
Ну так, хоча...
я б не здогадався, використати зілля трансформації, щоб перетворитися на мурах...
Здивував же ти мене.
І завдяки цьому ми вибралися з тієї западні...
але користуватися майном компанії без дозволу не можна!
Агов, нахіба ви тут ляси точите?! Хутчіше вшиваємося звідси!
Не вийде.
Той клятий шеф...
Коли він нарешті второпав, що коїться, намертво зачинив вихід.
А нас тупо покинув подихати.
Бути не може...
Тому, як тільки дія зілля трансформація закінчиться, нам глина!
І нічого не можна вдіяти?
Треба подумати, але головне - не робити поспішних дій, а то в мить згинемо.
Навіть не знаю, які в нас варіанти лишилися.
Не можу продовжувати.
Зрозуміло.
Трясця, його так само всі покинули. Певно мірою ми брати по нещастю.
Я можу розуміти, що вони кажуть!
Ну звісно ж, але це тільки тимчасово,
бо ми повністю перетворилися на мурах.
Ясно...
І це чудово!
Агов, куди ти йдеш?!
Зараз побачиш.
З тобою все гаразд?
Ніхто навіть говорити з тобою не хоче. Невже це норма у тутешніх краях?
Ой, даруй, не з того почав. Ти ж розумієш мій слова?
Так.
Я - мандрівна мураха-робітник, звуся Ніномією.
Та втім, я не проста робоча мураха...
перш за все я консультант, що надає підтримку мурахам будь-де.
Підтримку?
Скажу як є, мій колишній шеф... тобто моя королева була дуже недалекоглядною.
Вона піклувалася тільки про себе кохану, що й привело до швидкого занепаду колонії!
Я вивчив цей урок і тепер подорожую світом, допомагаючи іншим мурахам,
щоб такої трагедії більш не повторилося...
І знаєш, твоя ситуація мене серйозно стривожила.
Схоже, ти трішки перепрацьовуєш, розумієш про що я?
Так.
Тож? Скажи, як часто у тебе бувають вихідні?
Два через сім? Один через десять?
Ніколи.
Якого?! Жодного вихідного?!
Жодного.
Повірити не можу... чому ж усе настільки погано?!
Тобі хоч платять?
Ти так важко працюєш, певно, натомість маєш якусь гідну винагороду, правда?
Ні, не маю.
Повірити не можу! Як вони можуть так кепсько поводитися з тобою?!
Що ж він там робить?..
Підсумовуючи,
ти весь час так важко працюєш, що аж зараз ледь не вмер від виснаження,
а твоя праця нічим не компенсується і відпочинку не дають!
Я все правильно зрозумів?
Хіба ти не роздратований?
Ні. Це накази.
Ні.
Ти повинен бути роздратований! Повинен!
Подумай! Невже твоє особисте... ні, твоє мурашине життя дано тобі за для цього?!
Звісно ж ні!
Ти народився живою істотою, і повинен мати якісь бажання...
Безліч бажань!
Але їх нахабно поцупили! І так не має бути!
Усі у цьому світі мають бути рівними, не залежно від посади чи звання!
А ти маєш повне право висловити своє незадоволення королеві!
Право... рівними...
Так! Якщо у тебе є скарги щодо робочих умов, ти мусиш висловити їх!
Дійсно?!
Аякже інакше!
Узагалі-то, я планую влаштувати збори для таких мурах, як ти.
Збори?
Це те, що допоможе тобі! Зараз ще мурах зберу і розпочнемо!
Д-добре...
Так і знав! З ними буде просто!
Так наче вчу маля, яке не орієнтується у просторі, користуватися ножем.
До нас прийшов один клієнт!
Прийшов? І тобто до нас?
Годі вам, просто зробіть все, щоб йому було комфортно.
Добре...
Чуєш, чекай!
Я до тебе! Скажи, ти ж дуже незадоволений своїми робочими умовами?
Що?! Ти поранився?! Який жах, а твоя страховка це покриє?!
Агов, друже. Так-так, я до тебе, воно здається важкеньким.
Чесні мурашині роботяги! Час нарешті настав!
Так, час висловити нашу рішучу волю до спротиву тиранії королеви
яка зловживає повноваженнями й змушує працювати у жахливих умовах!
Ніноміє! Ніноміє!
Спершу, гляньте на це!
Тож одного дня я мав працювати з самого-самого рання, і без сніданку...
Це хіба не ти?..
Ви це бачили, от як так можна?..
Ніноміє...
Ось чому я вирішив, вести боротьбу на вашому боці!
Ніноміє! Ніноміє!
Ми мусимо гуртуватися, аби покращити умови мурашиної праці у суспільстві мурах!
Так!!
Рівні права усім.
Так!
Ніноміє! Ніноміє!
Уторгнення на поверхню виконане тільки на 30%?
Так...
Якось надто повільно.
Та тепер зі зникненням тієї ненажери,
ми нарешті отримали шанс розширити нашу  зону впливу...
Як там поживають робочі мурахи?
Гадаю, їм варто ще більше працювати!
І взагалі що це за набридливі звуки?
Що-що це за маскарад ви влаштували?!
Як це розуміти?!..
Та ти ще гірша королева, ніж я собі думав.
Ніжишся на троні, поки твої підлеглі вмирають на роботі?!
Невже саме так належить поводитися королеві?
Людина?! Що тут коїться?! Як людина може бути тут, поміж мурах?!
Нас просто об'єднує спільна ідея.
Що?!
Хіба ж це не так, народе?!
Права?! Рівність?! Що ви за дурню торочите?!
Без мене ця колонія - просто приречена!
Агов, ви мене чуєте?!
Усе марно, вони цілком і повністю довірилися мені й моєму слову.
Хоч вони більш не розуміють мене,
але й після всіх твоїх зловживань тебе вони більше не послухають.
Як це так?!..
Зрозумій уже!
Ти більше не маєш права бути королевою!
Права?! Я не маю права?!
Так, чи краще сказати - таланту.
Он воно що, людинко.
Ти нічого не розумієш.
Королеві не потрібні "права" чи "талант"...
королевою мене робить лише моя сила!
Я від вас і мокрого місця не лишу!
Халепа!
Я голодна взагалі-то.
Ти-ти?!..
Рім...
Оо, смаколики...
Стій, гамка! Стій, гамка!
Припини, Рім! Не треба!
От трясця...
Можеш з'їсти це, замість них!
Який же я радий, що встиг свиснути зі складу це м'ясо...
Ова, що ж це за герой такий...
Вибач за всі спричинені клопоти...
І ще вибач, Ніноміє, що ти мав виконувати за мене мою норму...
Ааа, щодо цього... не переймайся.
Ти щось у гарному гуморі...
Ну, днями я отримав похвалу за знищення купки глибинних мурах.
Ясно...
Чуєш, скажи-но це мені, чому ми зараз спускаємося все глибше і глибше?
Уявляєш собі,
нас лишили здихати, а ми якось вижили,
і натомість вони дали нам лишень якийсь жалюгідний папірчик.
Ніби й зрадили, але може здатися, що й ні, я справді вражений...
Слухай, Ніноміє...
Це вже другий рівень...
Тож це змусило мене задуматися.
Що цій псячій компанії потрібний величніший лідер - ось такий, як я!
Га? Що ти сказав?
Та спершу,
я зберу групу, що захопить цю компанію.
Ванібе, приєднуйся.
Що?
А група та завиметься...
Чорною Компанією з Глибин.