Любі робітнички, послухайте,
перед початком зібрання,
мушу вас про дещо спитати!
Ви готові пожертвувати життям заради компанії?
Ви готові за всяку ціну побороти лихих конкурентів?!
Вагаєтеся, не вистачає наснаги поставити на кін власне життя?
Тоді... тоді пожертвуйте сном і їжею заради компанії.
Адже компанія має безліч вдячних клієнтів, завдяки вашій праці...
а ви в замін отримуєте неоціненне відчуття виконаного обов'язку!
Те, чим ви будете дорожити весь залишок свого життя!
Праця - це наш дарунок вам!
Котрим ми надихаємо вас до нових звершень,
тому не жалійте себе, викладайтеся на повну, навіть якщо вмрете!
Ніномія Кінджі, 24 роки, колишній НІТ-крутелик.
Він потрапив в інший світ, Амурію, що населяють напівлюди.
У стародавні часи глибини цього світу,
були переповнені монстрами та скарбами.
А чесний люд спускався туди у пошуках слави й визнання.
Утім, з настання промислової ери усе змінилося.
У підземних глибинах знайшли руду, Демоніт, яка стала джерелом енергії
Цілі країни та ліцензовані ними компанії почали розробляти глибини.
І однією з таких є Райзахівська Гірничовидобувна,
котрій і належать шахти у Руїнах Детмольту, де Кінджі опинився.
"Відрядження" - так у тутешній компанії називають розвідку глибин.
Маленька група робітників спускається у глибини, аби знайти демоніт.
Кінджі та інші зазвичай працюють на першому рівні.
Та під ними є безліч інших рівнів, яким немає кінця.
Але чим глибше зайти, тим ставатиме небезпечніше.
Однак...
Отак-от Кінджі використав своїх одурманених колег,
щоб видобувати, видобувати і ще раз видобувати тонни демоніту...
Ніномія Кінджі, потрапив в інший світ і став корпоративним рабом.
Чи зуміє він врятуватися від жахіть чорної компанії?