Це дійсно невимовна честь мати змогу говорити з "Другим Пришестям Героя".
Та ні-ні, не варто, нащо всі ці формальності.
Я багато чула про ваші величні подвиги.
Це ж треба, роздобути Філософський Камінь,
на п'ятому рівні Глибин Фарії, що на заході...
і всього лиш ціною сто вісімдесяти п'яти скалічених.
Самотужки мені б нічого не вдалося досягнути.
Це все стало можливим завдяки самовідданості персоналу компанії.
Незабаром з курсу підвищення кваліфікації повернуться перспективні кадри.
Прошу вас, використайте їх якнайкращим чином у Детмольті.
Можете покластися на мене!
Працювати до знемоги, а потім ще і ще! Це моє кредо!
Мої підлеглі викладатимуться на всі 110%!
Затямте собі!
Ви більше не люди! Ви - свині!
Удячні, пане!
Невже худоба може працювати?!
Ясна ж річ, що ні! Тим паче, що ви навіть гірше за худобу, ви - клята комашня!
Удячні, пане!
Дивіться, а цьому шмату лайна щось не подобається.
Удячний, пане...
Я живу лише заради того, щоб зробити з вас найкращих свиней!
Ба більше зі свинячого острова інші й не повертаються.
Дякую вам, пане, я залюбки працюватиму!
Та спершу я оціню ваші навички виживання у глибинах!
Мерщій вбирайтеся у розвідувальне спорядження.
Даю вам три хвилини.
Та за кожну секунду запізнення - десяток присідань!
Ворушіться!
БАГРЯНЕ ГУЗНО
Рятуйте!
Епізод 3: Достобіса веселий
курс підвищення кваліфікації
Потолочі думалося, що вони можуть стрімголов мчати вперед, ну то бийтеся!
Це якийсь абсурд!
Мій ідеальний план...
У мить накрився мідним тазом!
Змусити мурах збирати демоніт...
Перевестися у 3-тю групу відділу "Розвідки", і мати свободу дій...
А потім обвалити ринок зібраним демонітом, і за безцінь викупити всю цю компанію!
Щоб у підсумку стати найуспішнішим НІТ-от у світі!..
Але схоже нічого не вийде...
Ні, я не змирюся з цим!
Не так мені судилося вмерти!
Ніноміє!
Тс, годі вже.
Ой лишенько, схоже, для вас ще за швидко пхатися у глибини...
Сподіваюся, після цього курсу ви будете гідними змарнованого заряду.
Ну або ж доведеться ще й на вас змарнувати трохи магічного тротилу.
Зі вчорашнього дня...
стало ясно, що вам бракує базової витривалости!
Тому сьогодні я всю днину тренуватиму ваші сраки, готуйтеся!
Спершу, поліпшимо вашу витривалість! Зганяйте на вершину тієї гори!
Даруйте... та нам ще відучора не давали нічого їстівного...
Єдина мета цього курсу - це навчити вас працювати й заробляти гроші для компанії.
Та оскільки ви ані на йоту не наблизилися до цілі - їжі не заслужили.
Бо ж той, хто нічого не робить - не їсть.
Та ось, якщо так сильно голод мучить, можете доїсти за мною.
Вмираю з голоду...
Не смій, Ніноміє!
Це Трава Дурману, якщо з'їси її, можеш збожеволіти!
Трясця... як же воно все бісить мене!
Та ти так наче добре знаєшся на рослинах.
Це тому що я зростав у сільській місцевості...
Утім, Ніноміє! Нам треба йти далі!
Т-так...
Я навіть не помітив, як погнав тренуватися безхребетних нікчем...
Та пусте,  я і цю вашу ваду виправлю !
Наступним буде духовне тренування!
Сидіть у такій позі, поки не скажу "годі"!
Як цим можна щось натренувати?..
Звільни свій розум!
Безхребетний непотріб.
У цій книжці, записано заохочувальні промови верхівки нашої любої компанії.
Перечитуйте їх по десять разів перед сном, аби закарбувати у своєму серці й душі!
Що це за курс такий?!
Більше не можна тут лишатися!
Ну-ну, заспокойся.
Я валю з цього жахливого місця!
Тобі не варто говорити таких речей.
Ніхто ж тебе не змушував йти сюди.
Навіть якщо тобі важко, завжди думай про хороше.
Говориш, так, неначе справжнісінький раб...
Це місце мене дійсно змінює. І звісно, тільки в кращу сторону.
Та що це з ним? Невже він завжди був таким?
Узагалі-то... це не тільки він, чимось тут не чистим тхне.
Тільки ельфоподібні хоч якось намагаються чинити опір.
А звіроподібним навпаки все тільки подобається,
он як Ванібе...
Це такий збіг? Ні...
Та найбільш підозрілим є те, що, з усіх тутешніх, навіть мені починає видаватися, що тут не так і погано.
Певне, ця річ уже мала б дати ефект.
Райзахівська платівка для промивання мізків...
Дуже дякую вам!
Дуже дякую вам! Я працюватиму!
Навіть ельфи, з опором до магії, починають ламатися.
Дуже дякую вам!
Дуже дякую вам! Аж до смерті!
Групове промивання мізків...
Немає нічого приємнішого за споглядання того, як плавиться чиясь свідомість!
Тутешня їжа - набридла...
Повільно копаєте! Не ганьбіть мене!
Не змушуйте мене поховати вас заживо!
Води...
Хочеш водиці, то засип діру, що ти вирив!
Рийте і засипайте!
Навчіться бути терплячими й невпинно працювати !
І тільки тоді я дам вам вгамувати спрагу!
Ніноміє, хіба ж не чудово пітніти під сонячними променями?
Прямо насолода для душі й тіла!
Аж відчуваю, що перероджуюся!
Нині тренуватимемо орієнтування!
Це групова вправа.
Знайдіть спільну мову й осягніть відчуття обов'язку. А також не забувайте славити компанію!
Живий там?
Будь обережнішим, Ми ж тепер в одній групі.
Якщо поранишся, нам буде дуже сумно.
Тож, гайда зробимо це разом!
Дякую, дякую...
Закляттю "Промивання мізків" відділу "Чорної магії"...
ніхто не може чинити опір...
Я, Ніномія Кінджі, щиро присягаюся працювати, докладаючи всіх зусиль,
заради нашої любої компанії та суспільства загалом!
Пречудова промова, як для мотлоху.
Д-дійсно?
Дивовижа... Це було дивовижно! Тебе навіть похвалили!
Ще ніколи в житі я не чув настільки приголомшливої промови!
Як твій напарник, я просто в захваті! Пишаюся тобою, Ніноміє!
Нам треба брати приклад з Ніномії!
Так! Ми ж нести́мемо компанію на своїх плечах!
Хлопці! Закарбуймо ж усе, чого нас тут навчили, глибоко у серцях,
аби працювати, як одне ціле, на благо компанії!
З радістю!!!
Пані Белзо...
Любі, ви всі чудово впоралися, я навіть звідси відчуваю чистоту ваших душ.
З таким чудесним менталітетом, невпинна робота вам легка дасться.
Ооо!Нас прямо таки благословили!
Я працюватиму! Працюватиму завжди!
Життя віддам за компанію!
Духовна сила слів пані Белз підсилена чорною магією...
Тепер корпоративні свинораби дійсно готові до відправлення!
Казкове блаженство
Інструкторе!
Дякую за ваші настанови!
Тепер, після проходження курсу,
ви отримали особливе право купити ці фігурки пані Белз!
"І її ціна 100 тисяч. Купуєте?
Залюбки, пане!
Обмеження за кількістю в одні руки нема.
Тоді дайте дві!
--Я беру три, ні всім!
-- Мені теж! Теж! Я їх хочу!
І я теж!
Диви, я взяв аж три! Ніноміє, а ти скільки зміг вихопити?
Що це за мотлох ти припер?!
Що ти скоїв зі статуетками її святості?!
Я хотів поставити їх у свій майбутній вівтарик!!
Чому? Ніноміє?..
Прийди до тями, Ванібе.
А що це я щойно робив?.. У голові зовсім туманно...
Тож виходить... воно таки спрацювало?!
Так, операцію "Жахни трунок трунком" вдалася!
Очевидно ж було, що вони намагалися поламати наші мізки.
І я припустив, що саме в цьому полягала вся суть цього вишколу, але...
ми вирішили першими попсувати собі свій глузд.
І твої знання з рослинництва у цьому неабияк допомогли.
Хоча використати трішки трави дурману...
було ризиковано, адже ми не знали, чи навіть з дурманом вистоїш проти такого навіювання.
Та схоже, я таки досягнув успіху.
Утім, було б дуже кепсько, якби вони все ж змогли зробити з нас овочів.
Будучи при здоровому глузді... дивлячись на них... мені аж їх шкода стає...
Компанія перетворила їх у корисні інструменти...
Я живу, як жив, і вважаю, що це правильний шлях,
але моє життя не всім може підійти.
Тому тільки їм вирішувати, що робити з тим досвідом, який вони здобули.
Он воно як...
Кожен сам інтерпретує істину.
Що ж... про помсту кохану теж не слід би забувати...
Директоре! Хтось підмішав наркотики у їжу магічного персоналу!
Через що маги геть збожеволіли й вони прямують сюди!
Тож це офіс 3-ї групи, в якій нам і доведеться працювати...
Здоров!
Га? Що ти тут забув?
Дійсно, цей хлопець теж був із третьої.
Ходімо.
Навіть нічого не приховує?..
Приємно познайомитися.
Я - Кіно Шіа, відсьогодні я стану вашою тутешньою керівницею, рада знайомству.
Пані Шіа?!
"Друге пришестя Героя", котра роздобула Філософський камінь з глибин Фарії?!
Ой лишенько, не змушуй мене червоніти.
Я ж не герой!
Кепсько вийшло, вибач...
Шкода, що так трапилося з Ванібе...
та поки що, Ніноміє, доведеться лише тобі одному показати тут усе...
Так, буду вдячним...
Штаб-квартира відділу "Розвідки" - тут,
у цій будівлі розташовані представництва всіх груп.
Графік роботи й оплата праці залежить від типу роботи.
Наприклад, група шахтарів отримує зарплатню погодинно плюс премії.
7-ма і 8-ма групи мають сталий оклад і кількість годин.
Утім, третій платять суто за виконану роботу, а робочий графік - гнучкий.
Адже, як тобі вже відомо, чим глибшим зайти - тим вартіснішою буде нагорода.
А це ексклюзивна крамничка суто для відділу "Розвідки" - "Март Компанії"
Весь тутешній товар найвищої якості, котрий ніде інде не знайти!
Зрештою, з відповідною амуніцією і в глибинах не страшно.
І таку прекрасну крамничку зробили саме для нас, аби ми могли зайти якомога глибше...
Ось він доказ наскільки Райзахівська - чудова компанія!
Ти ж цілком погоджуєшся зі мною?
Не погоджуюся.
Глянь-но ближче, це все зроблене з демоніту, який ми добуваємо.
Тобто якщо не можеш виконати свою норму
чи просто кепсько працюєш,
тупо приходиш сюди й купуєш щось на благо компанії.
Вони тобі - зарплату, а ти ще й щось купи у них...
Трясця, ця компанія згнила до неможливого.
Що ти за нісенітницю верзеш, чоловіче?
Хіба працювати тут для тебе не за честь ?!
Звідки весь цей негатив і сарказм?!
Людська праця - це дивовижна річ!
Переборювання труднощів задля щастя і добробуту суспільства...
Що ще в житі може бодай зрівнятися з нею?!
Добряче ж їм промили мізки...
Я ж не така надлюдина, як ти.
І я не прагну, щоб компанія експлуатувала мене до скону.
То он про що ти непокоїшся...
Ризикувати життя дуже просто, коли ти вже звик.
Га?! Що ти?!
Що ж, ходімо!
Ні, стій! Відпусти!
Що це за місцина?..
Тобто, як це? Це ж третій рівень глибин.
Воно геть не схоже на те, що я звик бачити.
Від третього рівня все починає кардинально мінятися.
Але ж, хіба ти вже не бував тут раніше?
Ну, та... але то там був потаємний прохід...
Славно, якраз не вистачало монстрика.
Це Гекатонхе́йр. Один з монстрів третього рівня,
у рейтингу небезпечності він прямо посередині.
Диви, між зубами застрягнула якась прикраса!
Може він зовсім нещодавно когось з'їв!
Отож-бо, Ніноміє, будь ласка, побийся з ним.
Що? Та нізащо!
Ти мусиш, інакше ж як мені визначити, яким рівнем сили ти володієш?
Ова, я б не хотіла, щоби ти підходив до мене, але...
Бачу, ти досить енергійний, еге ж?
Невже ти бажаєш стати перепоною для мене?
Оо! Глибинна Мураха А!
Божественна страта...
Супергеройський розріз!
Ця жінка...
Йой, якийсь він був заслабенький, щоб кидати мені виклик.
Вона більш проблемна, ніж я собі уявляв...
Що? Ніноміє, чому ти аж туди заліз?
Тобі варто побитися з кимось, інакше нащо ж ми прийшли...
Що? Це глибинна мураха?
У чому річ? Чому не вб'єш її?
Узагалі-то ця втратила волю до боротьби зі страху переді мною.
Тому її якось шкода вбивати.
Вбивати? Ні.
Винищення, хіба ні?
А якщо вона не опирається, це тільки спрощує роботу...
Вона прив'язалася до тебе?
Ні, ну...
А й справді, це ж ти торочив якісь жахливі речі про компанію.
Стривай-но... та ти й сам є монстром!
Що?!
Можеш молитися!
Стій!
У тебе у голові геть порожньо?!
Трясця!
Рім! Обід подано!
Що це ще за дівча?! Ще й з такою потужною магічною аурою!..
Рім, а ти добряче так змінилася з часу нашої останньої зустрічі.
Монстру не задурити мої мізки!
Боляче!..
Тепер я стану трішки серйознішою...
Наволоч, ти розлютила Рім!
Що це з тобою таке?
Розв'яжи мене, будь ласочка!
Бо це серйозне нехтування правил компанії!
Ви впіймали чужинця, так звану героїню!
Скажу так, ви добряче відплатили за зневагу до вас!
Змовлятися з монстрами...
цьому нема прощення, це зрада!
Я прийшов, Ніноміє... Що?!
Що тут коїться?..
Здоров, ти таки прийшов.
Я більше не хочу тут бути...
Невже ти теж працюєш з Ніномією?!
Ніноміє, що ти цього разу натворив?!
Чесно кажучи... вона дізналася про те, що ми працюємо з монстрами.
Що?! Пані Шіа, чому саме вона?!
Це ж мега-мега кепсько!
Я неодмінно доповім про вас керівництву!
А також я сама нізащо не забуду і не пробачу вам!
Що-що ж нам робити, Ніноміє?!
Якщо компанія дізнається, нас пустять на фарш, зуб даю!
Що ж, не турбуйся, у мене є план.
Ти ж приніс те, про що я просив?
Гей? Стій... Ніноміє?..
Ласкаво просимо
у Чорній Компанії
Почувайся
як удома!
Гляньте як же файно вийшло!
Нікому ні слова про те, що сталося, або це побачать усі!
А це ж може похитнути твою славу героїні!
Як жахливо!..
Ніноміє... то ось нащо ти просив мене принести камеру...
Ти втілення самого зла! Присягаюся, одного дня я тебе здолаю!
Що ж ти таке верзеш, тепер ти одна з нас!
Віднині ти будеш працювати, не покладаючи рук, на нас - Чорну Компанію з Глибин!
Чорну Компанію з Глибин?.. Що це? Воно ж так жахливо звучить!