Чорт...
Усе, що я заробляю, відправляється прямісінько до шлунку Рім...
Чому ж ці монстри настільки ненажерливі? Це геть непродуктивно...
Хіба ж не чудовенька ніченька, Ніноміє?
Такі нічки неначе щось пробуджують у мені...
До слова, як твої успіхи з виплатою боргу?
Аа, он воно що...
На тобі ще висять відсотки, п'ять мільйонів.
Якщо нічого не зміниться, ми будемо змушені взяти твоє життя за платню.
Щось не подобається?..
ну то віддавай, що заборгував, драний, ти, мудак.
Маєш один місяць, щоб знайти п'ять лямів.
Я нізащо не стану... такою, як тато.
Епізод 4: Шалено-вбивчий марш
Однак, як героїня, я мушу виконувати, покладені на мене, обов'язки.
І щоб не трапилося, я завжди виконуватиму свої обов'язки!
Отож-бо, гайда викладемося на повну, вичищаючи ці глибини!
Згода?!
Якого? Ніноміє, з тобою щось сталося?
Він такий ще від самого ранку...
Один місяць, аби виплатити п'ять мільйонів...
Йо?! Що таке?! Постав мене!
Лишенько, з тобою одні клопоти... куди подівся твій зАпал?..
Ти що, забула?! У мене є та фотка!..
Не забула. Та втім, Ніноміє, хіба ти мав щось проти виконання своєї роботи?
Та ні, але так непродуктивно чинити!
Треба з чогось починати!
Трясця, от і знову!
Ви обидвоє - повнісінькі аматори без жодного бойового досвіду.
Тому почнемо з другого рівня, щоб ви могли звикнути до мандрів глибинами.
Слідуйте за мною!
Звідки у неї весь цей гонор?.. Як же це мене дратує...
Досліджуючи тутешні краї, найважливіше - це концентрація.
Адже ніколи не взнаєш, що на тебе чекатиме за рогом.
Зберігати спокій і чинити так, як цього бажає ситуація,
це те, що збільшить ваші шанси на виживання.
Шанси на виживання...
Перш ніж йти далі, гайда винищимо тих монстрів.
Бій
Інвентар
Гаманець
Предмети
-5 000 000 золотих
Трійка Рогатих вовків попереду!
Четвірка Слизів попереду!
Трійка Великих Черв'яків попереду!
Нанесено 30 шкоди
Рогатому Вовку!
Здобувайте досвід! Старайтеся з усіх сил!
Хай тобі грець!
Брудний, бридкий, небезпечний цуцик!!!
Ніноміє! Не рухайся!
Молодці, хлопці!
Отож, деякі шматки монстрів мають високу концентрацію мани.
У тих рогатих вовків - це їхні роги.
Зберемо їх, заберемо з собою й отримаємо винагороду за них.
Наприклад, скільки цей ріг коштуватиме?
Дай подумати...
певно, за цілу таку купу буде близько півтори тисячі золотих.
Тільки півтори тисячі золотих?!
Халепа...
Так мені нізащо не нашкребти п'ять мільйонів...
До речі, Ванібе, коли це твій хвіст відріс?
Га? Навіть уже й не пам'ятаю коли.
Ті хвости ростуть, як гриби після дощу...
Це воно!
За останні місяці було помічено кілька знамень, що вказують на неминучість Вбивчого Маршу.
Хоча зазвичай вони трапляються раз у десять років.
Та це явище магічним чином відновлює весь видобутий демоніт та переможених монстрів.
Звісно, майно компанії постраждає, але прибутки стрімко зростуть.
І на цей раз...
Заждіть, гадаєте, вам до снаги розібратися з такою надзвичайною подією?
Це навіть не коректно зрівнювати з усім тим, що доводилося мені пережити.
Подейкують, на цей раз навіть Маджін має відродитися.
Нещодавно мене турбували доповідями, що кілька робітників було помічено на тому,
як вони займалися чимось дивним на другому рівні...
Але це дрібниці.
Наразі, головне - успішно пережити Вбивчий Марш.
Мій план потихеньку втілюється в дійсність!..
Хай там як, ми можемо на вас покластися?
Цілком, панове.
Кожен працівник працюватиме, не покладаючи рук задля успіху.
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо
до ферми монстриків
з веселого містечка
Ніномії!
Ласкаво просимо у ферму монстриків з веселого містечка Ніномії!
Раніше
Хочете файне пивце?!
Залітайте на ферму Ніномії!
Ви собі можете уявити? Це колись було глухим і занедбаним куточком глибин,
Зараз
але після мурашиного ремонту сюди навіть діток можна пустити!
Раніше
Вбивати, щоб оббирати монстрів - це варварство.
Зараз
Бо якщо вони так сильно прагнуть жити, то чом би нам не взяти те, що потрібно, і дати їм відновитися?!
Кореспондент:
Мурашина Королева
Тривалість відновлення? Зазвичай, аби цілком відновитися знадобиться не більше трьох днів..
Доглядач:
Пан Ванібе
Монстри, що приходять до нас, отримують постійний догляд і пещення від справжніх професіоналів.
Завдячуючи Рім, вони стали такими слухняними, а пестити їх - таке задоволення.
Кожен монстр піде на співпрацю, якщо запропонувати угоду, яка вигідна обом сторонам.
Як на мене, воно більше скидалося на залякування.
Це перша бізнес-ініціатива Чорної Компанії з Глибин!
Я навіть розпрощався з усіма боргами, справи нарешті налагодилися!
Неправильно так чинити... Навіть маючи легкі гроші чи безтурботне життя...
Це просто...
Землетрус?
Невже це?..
Шіа!
Переглядати резюме наших кадрів - для вас це рідкість.
Я просто мушу якомога швидше знайти нового героя.
Он як... героями не солодко бути...
Під час Вбивчого Маршу, Маджін нападе на людей, щоб повернути свою втрачену магічну силу.
Тобто доведеться згодувати йому когось з високою магічною силою.
Надіюся, пані Шіа старитиметься з усіх сил, аби заробити для компанії якнайбільше прибутку...
у ролі жерти для Маджіна.
Хвилиночку, Ніноміє! Чому ти так галасуєш, хоч і не зробив зовсім нічого?!
Стулися! Я стараюся з усіх сил, аби не впасти через твої надлюдські рефлекси!
Та що ти таке кажеш?
А втім, я рада, що ти намагався врятувати мене.
Хоч ти і зазнав цілковитої невдачі,
але це лише підтверджує, що у тебе таки є серденько.
Вибач, що не зміг.
Усе одно якось кепсько, що ми опинилися самі в оточенні орди монстрів.
А нема предмета "телепортації"?
Є такий.
Є такий?!
Так, але це дуже цінна річ.
Нащо зараз так безглуздо марнувати його?
І взагалі, я дуже рада, що ми потрапили туди,
де виконати роботу - єдиний вихід!
Я й чути не хочу про твої дивні нахили...
О-йой, ще один здоровань. Розберися з ним швидко, ок?
Шіа!
Не підходь! Він, схоже, націлився тільки на мене.
Ця міць... невже це Маджін?
Ясно...Тепер усе зрозуміло, чому саме я знадобилася тут.
Нам варто відступити.
Ти в порядку?
Так... але бій геть кепсько складається.
Або одне одного вб'ємо.
Або у гіршому разі, я зомлію від виснаження і буду закатована до смерті.
То що робитимемо?
Здолати  Маджіна - мій заповітний обов'язок, я мушу зробити це.
Йдемо звідси, ти ж маєш той предмет телепортації.
Зараз не час скупитися.
Ми не можемо.
Той предмет може перенести лиш одну особу на поверхню.
Ніноміє, тобі слід самому тікати звідси.
І ти так просто віддаси його мені?!
Я завинила великий борг компанії!
Тому не можу полишити свій обов'язок.
Тож, Ніноміє, хай щастить.
Ти... не смій...
Годі пручатися, взагалі-то ти теж завинив мені.
Бувай...
Ні!
Не бути цьому!
Жери!
Демоніт відновився. Як проходить видобуток?
Ну... ну це... глибини переповнені монстрами, тому нема видобутку...
Робітники мусять працювати, допоки не виконають свої норми.
З-звісно.
Це хіба не "Вбивчий Марш"?..
Що?
Агов... агов!
Ніноміє?! Ти бодай розумієш, що зараз утнув?!
Ясна ж річ, я відправив тут набридливу перешкоду на поверхню.
Що й дозволило нам двом вижити.
Річ зовсім не у цьому!
Судячи з його поведінки, він був повністю зациклений на тобі.
Тому він ще повернеться по тебе.
Кажеш, ти виграв нам час?
Саме так.
Затям собі, я не такий, як усі тутешні трудяги!
Перед тобою постав...
я - єдиний у своєму роді!
Маджіна помічено на поверхні!
Мабуть, хтось використав магію транспортування!
Чому це Маджін на поверхні?
Що ви вже накоїли?!
Н-не знаю! Ми нічого не робили!
Маджін прямує до глибин, руйнуючи все на своєму шляху!
Хто це... посмів пошити мене у дурні?!
Покваптеся! Ми не можемо втрачати ні хвилини, ні секунди!
Маджін Детмольту знищив затвор третього рівня!
Його не спинити!
Усім робітникам негайно...
Що?! Голово?!
Зупиніть його, за будь-яку ціну!
Якщо він завдасть ще більше шкоди, я вирахую витрати з вашої платні!
Гей! Ніноміє! Куди ж він подівся?
Хоч би з ним було все добре...
Оо, мурахо?
Передові сили - на позиції!
Знайшла Рім?
На жаль, ні...
Де ж вона, коли її так конче потрібно?!
Ніноміє!
Довго ж ти плентався, Ванібе.
Радий, що з тобою все гаразд.
Але от... Ніноміє, що це ти тут намагаєшся зробити?
Щодо цього...
то це зветься "стати на герць з босом"!
Нарешті ж ти явився, Маджіне!
Як же це нахабно, з твоєї сторони, протистояти Величному Ніномії!
А тепер я дарую тобі право згинути!
Ну що ж, прощавай!
Моя взяла!
Команда альфа, сипте цемент!
Знерухомити Маджіна!
Шіа, час для твоєї магії!
Файно! З магією цемент застигає дуже швидко!
Що це за стиль бою такий?..
О ні, халепа!
У нього ще досі купа енергії!
Команда Альфа, відступ!
Переходимо до другого плану!
Шіа, без Рім, ти - найпотужніша бойова одиниця, котрою ми володіємо.
Одначе ти поранена...
Ну так...
Я трішки відновилася, але для повного відновлення, знадобиться ще певний час.
Тобі краще добряче відпочити, доти ти нам не знадобишся.
Фінальний удар можна завдати лише у добре підібраний момент, еге ж?
Ніноміє!
Постривай! Чому все саме так обернулося?!
Використовувати все, що може бути корисним!
Якщо треба відпочити - відпочивай, та водночас принось нам користь!
Файно-файно, він клюнув.
Скидається, він добряче так прив'язався до тебе.
Яке ж жахливе формулювання...
З якоїсь невідомої причини він має люту жагу до магічної сили.
А щоб здолати його, треба акумулювати достабіса магічної сили в одному ударі
або скористуватися не слабшою фізичною атакою.
Зі мною нічого нема неможливого.
Команда Браво, починайте операцію!
Монстри з ферми викладаються краще, ніж я очікував.
І все завдяки тобі, начальнице відділу зв'язку.
Вельми рада це чути.
Тож, Ванібе, якраз час фінально штриха.
Що? Ти про що?
Та рідина - файно палає!
Гори-гори ясно!
Кляте чудовисько, згори до тла!
Які ж це жахливі методи...
Це ти так комплімент зробила?
Стережися!
Його загнали у безвихідь і він почав стріляти увсібі́ч.
Паскудні справи, нам лишається тільки...
Поставити своє життя на кін? Хіба я не казав, припинити верзти цю маячню?
Зараз не час для цього!
Я просто бажаю виконати свій доленосний обов'язок!
Що у цьому поганого?
Ти міркуєш надто вузько...
Невже це через твого батька, так званого Короля Невдалих Авантюр?
Звідки ти знаєш про нього?
Твоя поведінка була надто дивною,
тому я трохи порозпитував про  тебе.
Подейкують, твій батько був шаленим авантюристом, який лише й умів, що вештатися глибинами.
Так, маєш рацію, та для мене і моєї неньки це тільки робило життя нестерпним.
Батько не доглядав за сім'єю,
а ми жили у злиднях, доки я не почала тут працювати...
Гідно живи й гідно працюй!
Ось, що означає бути частиною суспільства!
Райзахівська навчила мене, яка ж робота чудова!
І як же це чудово робити свій вклад у розвиток суспільства!
А люди, які живуть, як батько - чинять неправильно!
Дійсно... у цьому вся суть...
Аа...
Схаменися.
Якого біса ти почав мене мацати, агов?!
Боляче... хай там як... основну суть я вловив.
Ось чому твій характер такий паперовий і нестійкий.
Що?
Ти кажеш, що компанія і праця дуже важливі,
але ні того, ні іншого ти не бажала сама.
Натомість ти забила свою голову бажаннями інших, ось чому ти порожня.
Ти лишень працюєш через своє відчуття обов'язку.
Ні, я...
По суті, у праці немає нічого поганого.
Але наразі тобі лише промили мізки думками, які корисні цій компанії.
Тому у тебе немає причин ризикувати життям заради них!
Послухай, Шіа!
Ти не маєш бути скута своїм батьком.
І також  не маєш бути маріонеткою компанії!
Тобі можна жити, як тільки ти цього забажаєш.
Будь вільною, Шіа.
Це була спина людини, яка завжди лишала мене.
Але... коли тато відправлявся у свої мандри...
він виглядав таким вільним і радісним...
Це те, що я й любила у татові...
Якщо ти не розумієш значення слова "свобода", я тобі покажу!
Вгативши третім планом!
Я поцупив деяку амуніцію у компанії, саме на такий випадок!
Ось, як бореться чоловік зі свободою волі.
Як жахливо!
То що скажеш, Шіа?
Після такої старанної підготовки, гадаєш, тепер зможеш сама впоратися?
Так... я покажу йому, де раки зимують.
Це наша... ні, це моя переможенька!
Для Величного Ніномії Маджін, мовби якась комашня!
Це передбачуваний результат і очікувана перемога!
Говорячи про очікуване...
Хіба боси не люблять поставати з мертвих?
Ніноміє!
Добре мати детально продуманий план.
Але без тебе було дійсно туго.
КІнджі - моя їжа. Його не можна їсти без мого дозволу.
Мушу визнати, я був певен, що вже помру.
Дякую за порятунок, Рім!
Маджін, та?.. З ним було реально проблемно...
Ні, цей був недовершеним.
Що? І як же це розуміти?
Він ще нормально не виродився, бо Рім пішла гуляти на поверхню.
Він благав про допомогу.
Я тебе все менше і менше розумію.
Агов! Ви там живі?! Я ось тутечки!
Так.
Ну і ну... цю дичину ми таки пережили.
Ходімо бахнемо чогось з цієї нагоди.
Нині можеш з'їсти будь-що. Чого тобі замовити?
М'ясця.
Обійдешся й овочами.
Га? А це що таке? Ще й світиться.
Не знаю.
Це ж...
Так, як того разу!..