Болить...
Дуже болить...
Чому це Ніномії так довго нема?
Йой, що це?
Га? Та що це таке?
Вони все лізуть і лізуть звідкись.
Що робитимемо, Ніноміє?!
Народе! Скооперуймося і рАзом здолаймо їх!
Дякую за порятунок.
А ви, бачу, хлопака хоч куди.
Ну ясна ж річ.
Ніноміє, ти ж усього лиш стрільнув клеєм...
Стривай-но, Ніноміє, що тут коїться?  І хто ці джентльмени?
Вони - розвідники та інший допоміжний персонал особистого загону Белзи з п'ятого рівня.
Словом, так сталося, що ми рАзом з ними застрягли тут, на четвертому рівні.
"Глибини Чорної Компанії"
Епізод 10:   Новесенький рай глибин
Ага, прохід до третього рівня заблокований.
Ми таки дійсно застрягли тут.
Прохід до п'ятого рівня у подібному стані.
Ні назад, ні вперед не пройти?.. Що тепер, Ніноміє?
Нашим пріоритетом є рух тільки вперед, однак поки ми не дізнаємося чому нас замурували тут, руху вперед не буде.
Скажи-но, діду, що трапилося на п'ятому?
Усе сталося так раптово, п'ять днів тому...
Воїни все ще рубалися з великими монстрами на п'ятому рівні.
А ми просто дивилися здалеку.
Але тоді... зненацька все затряслося і прохід на рівень почав обвалюватися...
Тому ми вирішили втекти, поки могли.
Та й встигли ми лишень тому, що були позаду.
А воїнів довелося покинути на п'ятому самих...
Як же так? Їх там бодай не прибило?
Напевно...
Як це "напевно"?..
Тож який він, цей п'ятий рівень?
Ну, це дуже дивна локація.
Ні єдиного дрібного монстра.
Лише два здоровані навпроти брами.
Серйозно? Лишень двійко монстрів?
Але вони до неможливого сильні. Ми все ніяк не могли знайти, як би то здужати їх.
Тож ці ваші воїни наразі застрягли на п'ятому рівні?
Так. Хоча ми анітрохи не допомагали їм у бою, тому навіть без нас вони мали б вижити, та без шляху для відступу їм буде важко.
Як мені здається, у глибинах відбувається щось, що виходить за межі нашого розуміння.
Хай як би там не було, спершу, треба організувати собі базу й далі дізнати, що тут діється.
Про базу не турбуйтеся, ми на такому собаку з'їли!
Ці монстри геть усюди.
Що робитимемо?
Це ж очевидно! Я розберуся з ними!
Невже вони б'ються між собою?
З поверненням, господарю!
Пане Ніноміє, після вашого зникнення... я... я!..
Що це за дівчина? Вона твоя коханка, а це твоє дитя?
Д-дитя?! Як усе це розуміти, Ніноміє?!
Не души мене! Я гадки не маю, хто це!
Як жорстоко! Нащо ж так? Я ж так довго чекала вашого повернення!
Сволото, ти не хочеш визнавати своє дитя?!
Агов! Та годі вже цієї істерики!
І хто ти взагалі така?!
Либонь, це допоможе вам упізнати мене...
Давно не бачилися, пане Ніноміє.
Королева глибинних мурах?!
Коли це ти навчилася змінювати свою подобу?
Зовсім нещодавно.
Тоді нас переслідували, тому...
ця подоба якраз дуже допомогла.
Наприклад, я можу проникати у контрольовані людьми землі.
А також тепер мені легше тримати її в руках.
Виходить це "Другий МаджІн"... але чому ти носишся з нею?
Я натрапила на неї у Глибинах.
Можеш розслабитися, Шіо. Це не його потаємне дитя!
Та не кажи про це, неначе я бодай трохи переймалася цим.
Пане Ніноміє, опісля вашого раптового зникнення, глибинами пронеслася жахлива тряска, в слід за якою відбулися стрімкі зміни.
Я вирішила відвести своїх підлеглих подалі від епіцентру змін, але...
саме тоді я й зустріла її.
Та, котра була народжена, щоби стати заміною пані Рім, звісно, багатьох з нас вона лякала, але...
вона...
така миленька, що я ладна вмерти за неї!
Що за, раптова зміна тону?..
Усі дивні події чи явища, що трапляються в глибинах, якимось чином пов'язані з нею.
Якщо вона занедужає, щось недобре трапиться у глибинах.
Тобто МаджІни та глибини пов'язані між собою.
А колообіг магічної сили мав би контролюватися МаджІном.
Я така голодна! Вимагаю м'ясця!
Однак... коли пані Рім, колишній МаджІн, залишила глибини й подалася у зовнішній світ...
друга МаджІн, аномальна, народилася.
І тепер друга МаджІн заслабла, а глибини занурилися у незрозумілий хAос.
Через що потік магічної сили у земній тверді порушився, екосистему охопила плутанина, що своєю чергою ще більше ментально ослабило МаджІн.
Утім, це також означає, що як посприяти її одужанню, глибини повернуться у свій звичний стан.
Благаю, пане Ніноміє, прошУ, допоможіть цій дитинці!
Я ладна пожертвувати будь-чим, аби ви погодилися!
Ніч огортає глибини...
Навіть гірше за якусь містику, це конкретний абсурд.
З нею одні клопоти...
Га? Невже це там Рім?
І чим вона там займається?
Це що, все їжа для дитини?
М'яско мандрагори - особливе!
Мені дуже пощастило знайти його.
Можеш з'їсти його.
Ох, вибачте!
Зазвичай вона не така агресивна... Що ж на тебе найшло?
Тихо.
Ну-ну.
Вау, ви дуже гарно рАзом виглядаєте, пані Рім.
Друзяки...
Боляче...
Вона що, ненавидить Рім?
Якщо так подумати, пані Рім, ви вже одного разу перемогли її.
Можливо на інстинктивному рівні вона все ще боїться вас.
Чому це ти сумуєш тут на самоті?
Було кумедно бачити тебе в ролі няньки для тієї малої.
Я хотіла побувати ззовні.
Але я й не підозрювала, що це бажання виявиться поганим.
Через ньОго вона народилася такою кволою.
Мій егоїзм спричинив одні проблеми.
Чуєш, Кінджі, допоможи мені її врятувати.
Ну добренько... ми ж, як-не-як, добрі компаньйони вже купу часу.
Щось придумаю.
Та натомість ти мусиш скоротити свої обсяги споживання їжі.
Нізащо у світі.
Ніноміє, чому ти зібрав усіх у таку ранню годину?
Я хочу розповісти вам оновлену інформацію про наш план дій.
План дій?
Наразі ми не можемо ані рушити вперед, ані відступити назад, через порушення колообігу магічної сили в глибинах.
Дійсно, це правда, але навіть знаючи це, нам нічого не вдасться вдіяти.
Помиляєтеся. Простіше кажучи, ці глибини мають внутрішні проблеми.
А ми якраз всередині.
Під моїм чуйним контролем ми розберемося з усім проблемами цих глибин!
Що ж, почнімо ж відновлювати ці глибини!
Схоже, все спрацювало.
Тепер до тутешніх водних монстрів повернеться їхня міць, завдяки чому вони більше не будуть легкою здобиччю.
Так, маєте рацію.
Наразі в  екосистемі глибин коїться цілковита плутанина.
А ми мусимо повернути все до норми.
Пане Ніноміє, дякую, що так стараєтеся заради тієї дитинки.
Погнали, народе! Продовжуємо Ніномійське Відновлення!
Так!
Не можна!
Рім мусить бути дорослою...
Та ти вся гориш!  Ти в нормі?
Не схоже, що в нормі...
Рім мусить щось зробити!
ЦьогО не достатньо. Треба більше льоду...
Але це був весь лід, що ми мали... що ж робити?..
Кінджі казав, що там дуже холодно.
Гляньте-гляньте, які вони щасливі.
Ведмежі кроти дійсно обожнюють насіння деревоподібних монстрів.
Та навіщо було заманювати їх сюди?
Їхнє поїдання зелені допоможе зупинити стрімке розповсюдження лісу.
Дуже холодно...
Холодно, але тут купа льоду...
Ч-чекайте-но хвильку! Що-що це взагалі таке?!
Криловухі кролики надто виснажили ці землі.
Шіо! Відведи їх якомога далі звідси.
Але нахіба я мала одягати цей костюм?!
У цю пору року вони кидають на все, що бодай трохи схоже на їхніх самок.
Ось тому, не підведи нас!
Ти мусиш їсти.
Ого! Їсть!
Процес з відновлення глибин уже на фінальній стадії.
У ставку оселився могутній монстр, що дуже настрахАло місцевих створінь і вони почали виділяти отруту.
Гмм... пірнати й шукати того велета буде надто запарно.
Гаразд! Гайда просто висушимо весь став!
Ова, я не знав, що слизи можуть розбухати до таких розмірів!
Та це й не дивно, адже вони висмоктали усю воду зі ставу.
Хоча того монстра досі не видно...
А ось і він!
Він висмоктував ману із землі, через що й виріс таким абсурдно великим. (Шіа)
Яке жахіття... (Королева)
Але якщо здолати його, ми зуміємо нормалізувати циркуляцію мани цІлого четвертого рівня!
То це фінальна місія?
Радий, що вона така проста!
Тепер ти пошкодуєш, що посмів показатися мені на очі!
Рім.
Оо! Тобі стало краще?!
Стривай, невже ти щойно промовила моє ім'я?
Рім...
Агов, Рім!
Кінджі!
Трясця, та на тобі живого місця нема.
Диви, з нею вже все гаразд.
Ого, схоже, що так, молодець, Рім.
Схоже, ця малявка довіряє тільки Рім...
Малявка? Чом би не дати їй належного імені?
Дійсно, люди полюбляють роздавати всім імена.
Яке ж би їй підійшло?
Рім, придумаєш щось?
Я?
Певен, твоє ім'я вона полюбить набагато більше, ніж будь-яке моє.
Ну... не знаю...
Ну тоді,
Сора!
Сора?
Сора? Ім'я, що означає - небо?
Вийшовши у зовнішній світ - це було першим, що вразило моє око!
А також...
мені дуже сподобалося те, яким небо було, коли я гуляла з Ранґом.
Те, яким небо було, коли ти гуляла з Раґном? Про що це вона?
Це секретик тільки між нами двома!
То моє ім'я "Сора" ?
Заговорила?
Гайда з'їмо безліч смаколиків рАзом!
Смаколиків?
Так, багацько смачних речей!
Ага, залюбки...
Що з тобою, Соро?! Тобі зле?!
Чому так раптово?..
Не знаю, я не знаю, але...
можливо у глибинах трапилося щось дуже жахливе.
Соньо... Соньо!
Соньо, отямся, Соньо!
Згадай, ми ж пообіцяли одне одному, що завоюємо глибини рАзом!
Чому ж?..
Тут же мало бути всього лиш два бос-монстри...
То чому зараз їх стало так багато?!