Як же файно!
Усе так різко змінилося.
Після всієї тієї балаканини про рятування світу...
я раптом стаю посіпакою Володаря Демонів.
Дійсно дивина...
То це і є потаємні "Гарячі джерела Диявола"!
На вигляд тут доволі затишно, попри назву!
Ну й файно-файно!
Водичка!
Я ж тобі вже казав, спершу вимийся!
Я можу ігнорувати більшість твоїх недоліків, однак
Ну-удно...
неповагу до спільного купання - не пробачу!
Згоден, Ранґо?!
Ну це-це... це...
Дивови!.. Ой, бридота!
Що ти таке верзеш? У тебе такий самий висить.
Ні-ні-ні! Ні, це не правда!
Мені стало так лячно...
Гаразд...
Хочу у воду, у воду!
З командувача армії Володаря Демонів та очільника бізнес відділу я став аж очільником групи армій "Захід".
Ніноміє, ти хоч дивний, але все ж крутий.
Але цього все ще замало.
Я мушу зустрітися з Володарем Демонів, аби дізнатися, як повернутися в Японію.
Зовсім скоро ти й зможеш з ним зустрітися, хіба ні?
Так.
А ще я позбудуся усіх вищих за рангом посіпак, аби ніхто мені не завадив!
Хоча нікому й не спинити мене!
Адже... я - це я!
Не підводься отак раптово!
Тож це і є Генерал Ніномія.
Подейкують його протягнув Генерал Мураха...
Ця молодь геть позабувала, що таке повага. Головне - це не якийсь там результат! Адже без належно вираженої поваги нічого не досягнути!
Роу Джін:
Головний
клінінг-менеджер
Діду, це ж наче ти нещодавно волав на своїх посіпак,
буцім якщо вони не досягнуть результату - геть марні!
Чи ти вже забув? Маразм прогресує?
Цить!
На себе подивися, ти ж тільки й умієш, що шмагати своїх!
Годі вже всюди харкати своєю слиною!
Паувер Еш:
Спеціальний менеджер
з підкорення
Слухаючи вашу емоційну гризню, я аж відчуваю, як моє захмарне IQ падає.
Однак, коли я це витріщаюся на твої величезні груди... інша частина мого тіла возвеличується.
Зекс Халлер:
Заступник фінансового
директора, Зайхс Халлер.
Ти капець який бридкий, цнотливий вилупку!
Я-я-я не цнотливий!
Не переводьте стрілок! Не смійте марнувати мій дорогоцінний час!
Що вдієш, від твого бухтіння мені аж захотілося вломити комусь щЕлепу!
Ти завжди була такою жорстокою.
Та якщо пошкодиш мій мозок, заподієш непоправної школи армії Володаря Демонів.
У будь-якому разі, якщо ми не позбудемося його, наш статус буде під загрозою.
Цвях, що стирчить - має бути забитим!
Це кредо спецвідділу армії Володаря Демонів "Корисливого Братства",
також відомого, як Трійка Воронів!
Глибини Чорної Компанії
Епізод 6:  Де багацько світла - там і тінь вдосталь.
Ніноміє, ви певні, що хочете цим займатися?
Га? Аа, це ж таки наказ згори.
Уполювати пустельного монстра, що втік з армії Володаря Демонів, так?
Хіба це робота для таких шишок, як ми?..
Ось-ось, ось і він!
Що ж, тепер можна і втілювати в дійсність мій план "Ласкаво просимо до сім'ї"!
Воу, з вигляду дужі!
То що ж ви робитимете?
Це тупі тварюки, мов ті комахи, але все одно з наймогутніші з тутешніх!
А я ж то бачу, що його мускулатура не пасує для бою.
І от коли ці монстряки легенько поб'ють його, я приїду, врятую цього бідолаху і зроблю своїм боржником навіки!
Ридай! Кричи! Та схиляй голову перед наймогутнішим босом тутешніх країв!
Круто-круто, з одного удару!
Як бачу, пані Рім, усе ще непереможна.
Тож? Що тепер?
О, дивіться, Великий Черв'як хоче приєднатися до нас.
Гм, певне, нам не завадить більше бойової сили, хай іде з нами.
Ви дивіться, я щойно став ще величнішим, ой, звиняйте, що я такий крутий!
Дідько, дідько, дідько!
Я знав ще з самого початку, що той, так званий, "план" тієї недалекої дітвачки з тріском провалиться.
Трясці, ця срана молодь!
Я - наступний!
Тепер він, неодмінно, приєднається до мого руху за обробку землі, який я так палко просуваю!
Що?? Ми маємо перетворити цю пустку у ферму?
Що ж, ми самі підписалися на це...
Він узявся за цю роботу! Теперішня молодь така...
Та він нізащо не виростить хоч щось у цій пустці.
А поки у нього тут не буде жодного прогресу, мої улюблені посіпаки досягнуть конкретних результатів!
Це й спаплюжить його зразкову репутацію, а моя позиція на верхівці буде вбезпечена!
Якого?!
Чудове поєднання! Черв'як і скеляста місцевість!
Земля підготовлена!
Швиденько ж він оре!
То тепер ми маємо посадити ці рослини, так?
Так!
Бульба ніколи не підводила.
Ранґо, не забудь ще опромінити її магією.
Добре, тож...
Рости, рости, рости, рости...
Рости великою!
Я знав, що ти будеш корисним, Ранґо.
Та у порівнянні з тобою вона...
Біда, вона намагається з'їсти його!
Мурахо "А"! Пам'ятаєш про панцир Біґ Боса?
Засмажив, поламав і розсіяв!
І це удобрить землю!
Що за небачена ефективність...
Місія виявилася занадто складною для тієї лярви та тупого стариганя.
Знаючи їх і ворога, перемога у мене в кишені.
Перш ніж щось робити завжди треба ретельно готуватися.
Що? Га?
Ч-чому?! Тут геть зовсім немає інформації про цього індивіда?!
Ясненько, він уміє грати в інтелектуальні ігри, я просто в захваті.
А? Ця дівчина...
Он як... ось він - її секретик... яким можна скористатися.
Так добре!
Я радий це чути.
А, х-хто ти?!
Даруйте за мої манери.
Я - заступник фінансового директора, Зекс Халлер.
Я прийшов поставити вам кілька запитань щодо ваших особистих даних, юна леді.
Особистих даних?..
Юна леді, ви... маєте цікаве минуле...
Ви вже встигли відзвітувати щодо цього керівництву?
Схоже, що ні. Таки не слід було зневажити Трьох В.
Отак помилка однієї особи може стати катастрофою для цілого загону.
Чого вам треба від мене?
Ну, як би то сказати...
чому б тобі не підійти сюди й не на...
Та ні! Я просто мушу зафільмувати ваші вибачення, за допомогою цієї камери.
Підборіддя угору, плечі зведи назад, рушник зніми, і скажи "вибачте" якомога лункіше...
Шо?!..
Вона - хлопець?!
Та ще й такий милий...
Ні, радше позаяк він такий милий,  це ж реальна манна небесна!
Він - нова скринька Пандори від самого Бога Сексуальності!
Ця палкА пристрасть усередині мене, відчиняє нові двері, та я...
Що?
Їжа, їжа, їженька!
Сьогодні буде м'яско!
Неймовірно! Як усі наші задуми могли провалитися?!
А-а-а! Тест-тест. Мене чутно?
Генерале Ніноміє?!
Мене неабияк потішили ваші даруночки, видно, що ви старалися.
Завдяки вам моя позиція в армії Володаря Демонів убезпечена.
Що ти сказав?!
Я передбачав, що мої дії можуть спровокувати тих, хто схиблений на владі.
А дарунки виявилися корисними.
Утім, взагалі-то ви виявилися легкою здобиччю, шкода.
Не забудьте прибрати свої кріселка, бо на них буду сидіти я, невдахи, до зустрічі.
Ще ніколи, за століття мого демонічного життя, я не мав такої ганьби!
Це він мені посмів таке бовкнути?!
Іншого вибору немає, треба дати йому ту неможливу місію!
Хочеш доручити йому це?!
Але якщо з якогось дива він впорається, йому до нас можна буде рукою дотягнутися.
Що ж, допоки ми, Трійка Воронів, працюватимемо разом, щоб завадити йому, він нізащо не впорається!
Головне, аби Володар Демонів ні про що не дізнався.  Генерале Ніноміє, тобі зосталося не довго!
Ось так,  і розпочалася битва за корисливі інтереси Трійки Воронів!
Готуйтеся, Трійко Воронів! Ваша битва розпочнеться сьогодні!
Кінець
Що це за вбрання?
Така миле!
Отакої, ти вже прокинулася, Ранґо.
О, Ніноміє?..
Бридота!
Тебе щось непокоїть?
Хай там як, нам варто хутчіше поспішити до королеви.
А то часу зовсім обмаль.
Королеви? Не Володаря Демонів?
Саме так! Чекання дуже сильно дратує королеву!
Невже?..
Милота!
Вони всі роблять "стриб-стриб"!
Привіт, пане Кролику, що ви робите?
Працюю, ясна ж річ!
Нам треба повертати це колесо, щоб фонтан у замку королеви працював!
Ого, схоже, важко вам.
Певна річ! Тут уже нічого не поробиш, адже, ми усі...
корпоративні раби королеви!
Хіба цим варто пишатися?
Не починай!
Ми не можемо  ні на мить перепочити! Гаруємо день і ніч без відпочинку, а дома цілу вічні вже не були! Та я навіть лице жінки забув!
Це все провина королеви!
Тобто це також і твоя провина!
Що?!
На кону стоїть доля товариства корпоративних рабів!
Плати за наші понаднормові!
Жени оплачувані вихідні!
Я не той, хто може вам з цим допомогти...
Га? Щ-що це таке?! Я став маленьким!
За ним!
Ранґо! Шлях до втечі лежить через ту нору!
Д-добре!
Боляче...
Ласкаво просимо! Це ваш перший візит?
Що? Кріт?
Що це за місцина?!
Під королівством розташувалося, так зване, інтернет-кафе.
Місцина спеціально для тих невдах, що більше не хочуть працювати на королеву.
Якщо залишися тут надто довго, втратиш будь-яке бажання працювати, тому будь обережним.
Вивчімо біологічні особливості мурах!
А ви знали, що більшість робочих мурах - самиці?
Що, не знали?!
Невже? Та бути не може!
Тут дійсно не варто затримуватися!
Та хіба ж я про це не попереджав? Ось глянь-но.
Це трапляється з тими, хто оселився тут.
Ні роботи, ні мети, просте повторення одного і того самого день за днем...
Це й життя важком назвати.
Але якщо єдиною альтернативою є місце, де були ті кролики,
хіба робота не теж кепський варіант?
Або податися у пекло, або марно існувати тут...
Що ж мені робити?!
Агов!
Королева!
Королева тут!
Тікайте хто може!
Королева?..
Величезна!
Ви надто довго йшли до мене, тому натомість я вирішила сама прийти до вас.
Ооо, яка честь, ваша величносте королево БЕлзо...
То ви... королева?
Так, саме так, Ранґо.
Я - твій предок, королева БЕлза!
Ранґа - нащадок королеви БЕлзи? Дійсно?
Я так хотіла тебе побачити, Ранґо.
А я нічого такого не хотів!
Чому це?
Як це "чому"?!
Ти хоч уявляєш скільки знущань я витерпів через зв'язки з тобою?!
Бути нащадком відьми, яка спричинила весь цей апокаліпсис...
та через це мама і тато...
Повмирали від горя і туги, правильно?
Ранґо... пам'ятаєш?..
Як тебе переслідували, лишень тому що ти був моїм нащадком, через що тобі навіть довелося покинути свою рідну домівку?
А як ти далі мешкав у місті сплячих, приховуючи від усіх свій секрет?
Зві... звісно...
я не міг забути такого! Звісно, що я пам'ятаю це!
Певне, тобі дуже важко жилося.
Та всьому виною було те прогниле суспільство.
Коли тебе оточує стагнація і пригноблення - нема краю відчаю.
Ось чому тобі слід піти зі мною і провести залишок своїх днів зі мною.
Ні... ні! Я не можу!
Адже, я вже усвідомив... що це лишень сон, моя уява...
Тому я мушу прокинутися, не зважаючи ні на що!
Уже занадто пізно!
Ти усе життя втікав від усього.
Ти нічого не робив, окрім як тікав!
Але ж... але ж...
Коли ти вже визнаєш це? Реальний світ, де ти жив - тобі не потрібний!
Ніноміє...
Ранґо...
Годі опиратися, гайда жити тут...
Цього...
Цього б я нізащо не сказав!
Ніноміє!
Агов, БЕлзо!
Те, що ти робиш - ось що таке справжнє "пригноблення і стагнація"!
Ранґо... годі, прокинься вже нарешті!
Боляче! Агов!
Що ти таке витворяєш, Ніноміє?!
Ось ти й нарешті прокинувся.
Хоч і спричинив стільки проблем.
Що я спричинив?..
Та це?..
Точно, пригадую...
За доручення Володаря Демонів ми зайшли у цей ліс, і стріли цьогО робота...
Бій був нелегким, він навіть стріляв своїми дивними лазерами...
А потім я знепритомнів і зловив той сон...
Але що це за байда... якийсь робот, на кшталт мобільного обладунку?
Утім, ми все ж таки перемоги!
Гидота! Бе!
Тепер я точно потраплю на аудієнцію з Володарем! А опісля попрямую прямісінько в Японію!
Агов, Ніноміє.
Що?
Знаєш... я втікав від всяких речей все своє життя.
Гадаєш, це погано?
Га? Та, звісно ж, що так.
Фі! Ця частина теж несмачна!
Я... ясно...
Але існує досить слушна вислів – "стратегічний відступ".
Поки твої ідеали лишають не змінними, тобі не має причин падати духом, скільки б ти не тікав.
Адже така втеча буде тимчасовою заради майбутньої перемоги!
А якщо хтось сперечатиметься з цим, жахни його у довбешку.
Будь то королева чи будь-хто інший.
Ніноміє, дякую!
От ми й нарешті зуміємо побачити лице Володаря Демонів!
Перепрошую!
Ласкаво прошу, Ніноміє!
Володар Демонів власною персоною?
Ніноміє, я маю до тебе одне прохання.
Якщо твоя ласка, врятуй цей світ.