-
Торстоун - серце Райзахівської Гірничовидобувної Компанії!
Величезної корпорації з капіталом в 1,3 мільярда та понад тридцяти тисячним штатом робітників.
Демоніт - основне джерело прибутків, ринок якого стрімко зріс після промислового перевороту.
Тут займаються усім: від транспортування, продажу та дослідження до розвідки та видобутку демоніту з глибин.
Особливо прибутковим є відділ розвідки.
Вузькоспеціалізований підрозділ з купою підзвітних підрозділів.
Тобто у Відділі Розвідки є багато груп.
До прикладу, третя - винищує великих монстрів,
щоб захистити й дати змогу розшити шахтарські зони.
Група ця дуже прибуткова, а в ній, можна сказати, одна еліта.
Однак НінОмія опинився у групі номер 8,
що виконує різні допоміжні функції.
Прибирають зграї слабеньких монстрів,
наповнюють скриньки від скарбів допоміжними предметами,
та виконують інші доручення.
А ставляться до них, мов до сміття.
Що? А куди це поділося сміття, яке я щойно винесла?
Якісь коти поцупили?
Що це таке?
Пахне  чимось смачним!
М'яско
Я люблю м'яско.
Уторгнення на поверхню виконане тільки на 30%?
Якось надто повільно.
Та тепер зі зникнення тієї ненажери,
ми нарешті отримали шанс розширити нашу  зону впливу...
Як там поживають робочі мурахи?
Гадаю, їм варто ще більше працювати!
І взагалі що це за набридливі звуки?
Що-що це за маскарад ви влаштували?!
Як це розуміти?!..
Людина?! Що тут коїться?! Як людина може бути тут, поміж мурах?!
Що?!
Права?! Рівність?! Що ви за дурню торочите?!
Без мене ця колонія - просто приречена!
Агов, ви мене чуєте?!
Як це так?!..
Права?! Я не маю права?!
Он воно що, людинко.
Ти нічого не розумієш.
Королеві не потрібні "права" чи "талант"...
королевою мене робить лише моя сила!
Я від вас і мокрого місця не лишу!
Я голодна взагалі-то.
Ти-ти?!..
Оо, смаколики...
Стій, гамка! Стій, гамка!
Ова, що ж це за герой такий...