Відпусти!
Заціпся!
Валь!
Чому я не можу його зачепити?!
Я не хочу вдаватися до насильства.
Допоможи! Валь! Валь! Валь!
Замовкни!
Хараджі!
Якого біса?
Га?
ГРАВIТАЦIЯ
Ще один моторошний труп.
Думаєш, за цим знову
стоять гуманоїдні йокаї?
Гуманоїдні йокаї...
Офіцере, я все бачив.
А-Анабелла...
Що?
Н-ні. Н-нічого.
"Незвичайні ілюзії з Енцелада".
Так!
Вони описують ілюзії у Зовнішньому!
Вони приголомшливі.
Вони перевершують
людські межі.
А самі кажуть,
що вони інопланетяни.
Я думаю, вони і справді інопланетяни!
То, вони люди?
І що? Пропонуєш сходити разом?
Ну, не те щоб...
Добре.
Я не змушую...
Стій, що?
Що?!
Ві!
Валь!
Що це з нею?
Зараз буде наша черга.
Дай мені цукерку!
Після шоу.
Га.
Це Людина-гравітація і Хараджі.
Я знаю.
Хараджі така миленька!
Щодо того трупа.
Ми ще не впевнені.
Це теж справа рук гуманоїдного йокая?
Надійшла якась інформація?
Валь Титан.
Він іноземний космонавт.
Звідки він?
Неважлива інформація.
Він отримав серйозне поранення
на Місяці і був врятований.
Його лікували у військовому медзакладі,
звідки він втік 2 роки тому
в іншу країну...
Після цієї події у нього
з'явилися надздібності.
Значить, він гуманоїдний йокай.
Ще рано судити.
Накажете знайти його?
Він зараз в місті Лібра.
Він злочинець.
Я зайнятий полюванням на Альфу,
тож це завдання тільки заважає.
Нам наказали знайти його і передати вище.
Але якщо він винен у цих вбивствах,
це завдання має бути пріоритетним.
Ти зовсім не знайома з політикою.
Куди пішла?
Є свідок, що бачив Людини-гравітацію.
Я допитаю його.
Людина-гравітація? Це гуманоїдний йокай?
Це відомий ілюзіоніст.
Ілюзіоніст?
Ось, пригощайся.
Це "Дуже смачні Бон-Бони" з Верхнього.
Я стояв за ними в черзі 3 години.
Ваніль, м'ята, бергамот.
Так гарно пахнуть.
Гм.
Н-ну?
Смачно?
Я радий.
Починається!
Ми з Енцеладу.
Насолоджуйтесь двома годинами
і десятьма хвилинами ілюзій!
Це Людина-гравітація!
Він головна зірка шоу.
Кажуть, у нього справді є суперсили.
Як зрозуміло з його імені,
Людина-гравітація управляє гравітацією.
Він робить важке легким,
а легке - важким.
Камінчик падає!
Камінь стає все легше і легше.
Ой? Легкий!
Час жонглювати, Хараджі!
Аллі-оп! Оп! Оп! Оп!
Вище і вище!
Вище!
А тепер фінал!
Минуле Валя?
Без поняття.
Нас цікавить тільки
талант, більше нічого.
Ну, здається, він був у важкій ситуації.
Людина-гравітація виглядає так?
Я ніколи не бачив його обличчя.
Його напарниця - це його дочка?
Кажу ж, без не знаю.
Але вони дуже близькі.
На них так приємно дивитися.
Гей, гей, Валь. Дай цукерку.
Хараджі зовсім втомилася.
Добре. Коли дійдемо додому.
Тоді швидше додому!
Хочеться вірити, що сила
Людини-гравітації справжня.
Навіть якщо це ілюзія,
зроблена вона відмінно.
Ну, а як ще це можна зробити?
Хоча, думаю, я розкрию його секрет. Тобто...
Та дівчинка...
Добрий вечір. Ти чудово виступила.
Дякую!
Хочеш?
Я люблю "Дуже смачні Бон-Бони"!
Добре. Тримай.
Дякую.
Мене звуть Хараджі.
Я знаю. А я Анабелла.
Можна просто Анні.
Анні, ти смачно пахнеш.
У тебе гарне волосся, і ти мила!
Дякую.
Смакота!
Знайшов.
Хто б міг подумати, що ти сама з'явишся.
Як світлячок на ліхтар... ліхтар?
Щ-щ-що ?! Хто він такий?!
Відійди.
Ти бачила мою силу?
Я легко тебе роздавлю.
Хараджі, я прийшов забрати тебе.
Не підходь до неї.
Не втручайся.
Ну ж бо, будь розумною дівчинкою.
Не заважай нам.
Я не хочу вдаватися до насильства.
Не грубити!
Припини...
Не бий Валя!
Простіше простого.
Ні!
Припини!
Валь!
Ти в порядку?
Так.
Слава Богу.
Прошу мені вибачити...
Ви щось зробили?
Я... я нічого не робив.
Я ненавиджу насильство.
Хараджі, йдемо додому.
Думаю, ти зголодніла.
Так точно.
Дякую, що захистила Хараджі.
Дякую, Анні!
Йдемо додому.
Бувай!
Людина-гравітація - це гуманоїдний йокай?
Серйозно?!
Анні...
Анабелла! Ти заходила в інтернет?
Просто жах. Людина-гравітація
підозрюється у вбивстві!
Ходять чутки, що Хараджі
не його дочка, і він її викрав!
Труп був спотворений.
Це справді зробив Людина-гравітація?
Значить, він небезпечний.
Він убив уже багатьох людей.
Гуманоїдний йокай? Що це означає?
Приїхала поліція.
Інтернет і все місто розгублені.
Я не буду нічого питати.
Прошу вибачення.
Сховайтеся, доки все не вляжеться.
Прощальний подарунок.
Корабель відбуває на світанку.
Я домовлюся.
Керівник...
Щасливої дороги.
Ми покатаємося на кораблику?
Невелика заморська відпустка.
Я заздрю.
Хтось пустив чутки.
Я не думаю, що Людина-гравітація поганий.
Хтось усіма маніпулює.
Це не було ілюзією.
Я не відчуваю від нього зла.
Але ця сила небезпечна.
Вона занадто могутня.
Можна, я займуся цим?
Бела?
Подорож!
Збирайся, Хараджі.
Я вже все!
Хто це?
Хараджі.
Анні!
Чого тобі?
Ходять чутки, що
Людина-гравітація з цирку - викрадач.
І кожну ніч він вчиняє нове вбивство.
Я знаю.
Викрадач? Вбивство?
Гей, Валю, що це значить?
Це правда? Це ж не так?
Корабель відпливає на світанку.
Вас спіймають раніше,
ніж ви дійдете до порту.
По всьому місту є очі.
Я відведу вас туди.
Не втручайся.
Люди у цьому місті - ваші вороги.
Нам не потрібна допомога.
Ми завжди справлялися удвох.
Я знаю. Але довіртеся мені.
Заради неї.
А я повірю вам.
Вибух у медустанові у військовому районі.
Розслідування досі не закінчено.
Після вибуху зникли пацієнт
Валь Титан і невідома дівчинка...
Ціль втекла.
Це очікувано. Продовжуйте пошук.
Так!
- Людина-гравітація втік.
- З ним дитина.
- Руйнівна сила Людини-гравітації протиприродна.
- Я хочу на це подивитися.
- Де він?
Смердить!
Вибач. Потерпи трошки.
Я постараюся!
Світанок вже скоро.
Та-дам!
Що це?
Це любий друг Хараджі.
Дай мені подивитися.
Ось, готово.
Ого! Як неймовірно, Анні!
Тримай.
Дякую!
Ви ж не родичі?
Я зустрів її у військовій лікарні.
Я був ватажком місячної експедиції,
але стався нещасний випадок, і я втратив свідомість.
Мене знайшли на поверхні Місяця, і я сам не зрозумів, як пройшло 50 років.
Мені сказали, що мене затягнуло
в гравітаційну сингулярність
і я перемістився у просторі і часі.
Я більше не міг жити в земній атмосфері.
Я вже не людина.
Мене оголосили мертвим.
Кожен день вони проводили
на мені експерименти.
Одного разу привели Хараджі.
Тоді її вже називали відьмою.
Відьмою?
Вона хороша дівчинка,
просто трохи більш запальна.
Однак вони намагалися
ставити експерименти і над нею.
Люди заганяють інших людей у безвихідь.
Я не міг просто дивитися на це.
Тому я...
Я втік.
З тих часі ми були разом.
Ми з Хараджі стали справжньою сім'єю.
До речі, ваша сила...
Що ти хочеш сказати?
Ви направили на мене пістолет.
Ви могли б поранити мене своєю силою.
Гаразд.
Сподіваюся, ви знайдете місце,
де зможете жити мирно.
Хараджі.
Нехай спить.
Анні...
Невже ти...
Ні не можливо...
Правильно. Я не людина.
Зрозуміло.
Це жарт.
Прощай, Хараджі.
Вони чекали тут?!
Ціль захоплено.
Не дайте йому втекти.
Так!
Здавайтеся, полковник Титан!
Будь ласка... дівчинку...
Не зачепіть дівчинку.
Схопіть її живою.
Вогонь!
Припиніть!
Ви хочете вбити підозрюваного?
Чому?!
Хараджі...
Ти...
Бета?!
Полковнику Валь Титан!
Валь?
Валь...
Хараджі. Ти доброю і гарною дівчинкою.
Я хотів, щоб ми завжди були разом.
Але я не можу піти з тобою далі.
Поводься добре...
Ні. Я хочу бути з Вальом.
Валь! Не залишай мене одну!
Пробач.
Валь?
Валь!
Людина-гравітація - це брехня.
Вашою метою з самого початку була Хараджі.
Сили були у Хараджі.
Вал захищав її, щоб її силу
не використали інші.
Непотрібні домисли.
Ви маніпулювали інформацією,
щоб контролювати жителів
міста Лібра і загнати Валя в кут.
Потім ви схопили Харазі після того,
як вона використовувала свою силу.
Ви використовували жорстокі методи.
Невже за всім цим стоїть невидима...
Досить, офіцере Саммерс.
Ким була та дівчинка?
Людиною.
Тоді хто  ми  такі?
ДАЛI
ХИМЕРА