Той, кого ти хотів побачити, тут.
А?
Це якась хвороба?
ПАДIННЯ
Розкажи мені, батьку.
Що це за таємна рада?
Нін!
Беро!
Здохни...
Де?
Беро, напевно, там же, де і зазвичай...
Я підозрював, що це так.
Ми зустрілися в третє.
Ти нарешті зізнався
на третій нашій зустрічі.
Тепер я зрозумів, чому ти звернувся до мене.
Скажеш мені своє ім'я?
Мені це в новинку...
Мене звуть Бем.
Бем.
Залишайся як є.
Упевнений?
Адже це твоя справжня форма?
Так...
Кажуть, є ще двоє.
З ними ти зустрінешся пізніше.
Я хочу бути твоїм другом.
Другом?
Тобі боляче...
... бути гуманоїдним-йокаєм.
Я можу полегшити цей біль.
Тоді я так думав.
Тому я вирішив діяти.
Зараз ми у Зовнішньому.
Це ґевін Бріґс, представник фонду Бріґса,
з міжнародної медичної організації,
відомої своєю допомогою біженцям та дітям, які стали сиротами в результаті війни.
Він планує почати дослідження гуманоїдних йокаїв.
Нарешті це почалося.
Дякуємо.
Відразу до справи.
Які у вас поточні плани лікування
цих гуманоїдних йокаїв?
Я вважаю, що гуманоїдні йокаї хворі на якусь хворобу.
Якщо справа у цьому, то повинен бути
спосіб їх вилікувати.
Для цього у мене є необхідні
технології та ресурси.
Потрібно почати з дослідження.
Чи зможуть вони вступити
в контакт з гуманоїдними йокаями?
Ми будемо тримати вас в курсі успіхів Бріґса.
Цікаво, чи вийде у нього. Я б хотів їх зустріти!
Цікаво...
Йдемо. Всі чекають.
А точно.
Ви з ним останнім часом близькі.
Неправда.
Припини. Або інші і тебе
дивною вважати будуть.
Людям у цьому місті
не вистачає уяви,
особливо людям з Верхнього.
У багатьох інші турботи.
А все, що вони не хочуть бачити,
вони викидають у Зовнішнє.
Злочини, вчинені поза містом,
жертви цих злочинів...
Люди, убиті в зонах військових конфліктів,
голодуючі діти...
Їх біль і страждання багатії не розуміють.
Це гріх і насильство над своєю душею.
Беме, на тебе вони теж хочуть закрити очі.
Тому тобі боляче.
Цей район зовсім не змінився.
Ви ж тут виросли, так?
Так.
О, це записувати не треба.
Керуючий.
Пам'ятаєте мене?
Я тут постійно бував.
Це було райським куточком.
Не пригадую.
Гей, діти, ви весь час тут?
Хто він такий?
Якщо не хочете ходити в школу - не ходіть.
Якщо не хочете йти додому - не йдіть.
Чого це?
Я розумію, що обставини
бувають різними.
Зі мною було те ж саме.
Але ви повинні знати, що з деякими дорослими
ви можете відчувати себе спокійно.
Він сюди покрасуватися прийшов? ..
Підозріло.
Просто відкинь вже надію.
Дослідження гуманоїдних-йокаїв Бріґса
ще має принести свої плоди.
Однак в інших сферах
вже отримані непогані результати.
Я розумію, наскільки непридатне
це середовище для життя.
Щоб люди були людьми,
їм потрібна життєва стабільність.
Його ентузіазм не змінився.
Може, по мені і не скажеш,
але я досить добре б'юся.
Поки я не пішов в Верхнє у 13 років,
я ніколи не програвав у бійках.
Я перетнув цей міст з мрією в серці.
Верхнє місто здавалося таким сліпучим.
Але щось було не так.
Нікому не було діла до Зовнішнього.
Хоча вони бачили інший бік того моста.
Тому я вирішив боротися.
Я хотів всіх врятувати.
Гарні слова...
Цікаво, він ще повернеться?
Коли дорослі посміхаються, вони брешуть.
Він такий добрий, це підозріло.
Значить, ми не можемо йому довіряти?
Ну, подивися на нього. Він просто красується перед усіма цими камерами.
Нін. Нін.
Біжіть!
Беро?!
Біжіть! Швидше!
Повертайтеся додому!
Він же тебе поранив!
Зі мною все добре.
Йдіть додому!
Ні! Тато мене битиме.
Я теж додому не піду.
Я сьогодні буду один.
Я хочу залишитися з Беро.
Я не хочу, щоб Беро зникав!
На 67-ій є магазин старого Джона.
Скажіть йому моє ім'я, він вас пустить.
Ідіть!
Красивими словами нікого не врятувати.
І самому зробити це неможливо.
Тому я почав свою справу.
Щоб зробити те, що я хочу, я повинен бути
на вершині, інакше ніхто мене не послухає.
Якщо хочеш, щоб тебе слухали,
тобі потрібні гроші і статус.
Це вульгарне мислення.
Вульгарне? Ну і добре. Мені потрібна сила,
щоб змінити це місто, цю країну, цей світ.
Але я не буду використовувати цю силу для себе.
Я використовую її для своїх ідеалів.
Ідеали народжуються з любові.
Якщо ти протягуєш комусь руку,
це любов.
Я не буду використовувати гроші для себе,
я використовую їх для людей.
Так, Бем. І для тебе теж.
Я зроблю тебе людиною.
Ти справді думаєш, що я стану людиною?
Ти втратив все.
Ти про той інцидент.
Хабар.
Хоча й кажуть, що немає диму без вогню.
Люди, яких я ніколи не зустрічав...
Документи, які я ніколи не бачив...
Скільки б я не доводив
свою невинність,
різні ЗМІ та телевізійники виставляли мене злочинцем.
Хоча я займаюся медичними поставками,
вони назвали мене торговцем смертю.
Для них розпалити вогонь простіше простого.
Для них"?
Ти чув про них?
У місті Лібра про них часто згадують. "Таємна рада".
Таємна рада.
Я вперше про них чую.
Навіть зараз підозри з Бріґса не спадають.
Хоч і не підтверджена,
але все ж можливість
надання їм допомоги в конфліктах
за гроші спливла на поверхню.
Думаєш, це правда?
Неможливо. Я не винен!
Це означає, що він обманював весь світ.
І його спроби вилікувати
гуманоїдних йокаїв...
Але я не думаю, що він брехав.
Чому цю раду не можна побачити?
Вона невидима, оскільки
ніхто не знає їхніх облич.
Однак вони тримають це місто
в грубих рукавицях.
Він здатен посприяти
на країну і на весь світ.
Вони можуть перетворити брехню в правду.
Події, які не відбувалися,
з'являються на світ за їхнім сценарієм.
Це страшніше, ніж будь-який фільм жахів.
Тому мене виставили
злим босом Зовнішнього.
Навіть смерть представника Карвера
повісили на мене.
Вони сказали, що ти наказав мені його вбити.
Карвер був моїм товаришем.
Я найняв тебе його вбити,
тому мене визнали винним.
Я спостерігав за судом.
Значить, ти був там.
Чому вони визнали тебе винним?
Тому що ці люди
і є торговці смертю.
Я спробував зупинити конфлікти...
Вони не пробачили мені мій вплив на політику, чиє ім'я я не можу назвати.
А той політик?
Його прибрали.
До речі, ти майже не п'єш.
Сенсу немає.
Ми не відчуваємо смаку.
Ми живемо, поки у нас є вода.
Нам так самотньо.
Ми не знаємо, чому народилися в цьому світі.
Люди такі ж.
З самого початку відповідей немає.
Ти народжуєшся, і рухаєшся до смерті.
Це доля всіх живих істот.
Але всі намагаються жити тим життям,
яким вони були б задоволені перед смертю.
Мені боляче, коли люди
несправедливо вмирають.
Я хочу їх зупинити.
Нам не страшна навіть смерть.
Ми продовжуємо жити в потоці часу.
Я бачив багато різних людей.
Всі вони намагалися прожити
своє життя якнайкраще.
Так. протягом людського
життя дуже важливо.
За весь цей час моя відповідь не змінилася.
Я хочу стати людиною.
Значить, тому ти з'явився переді мною.
Так це був ти.
Хочеш випити?
Це ж сьогодні?
Сьогодні мають звільнити лідера гуманоїдних йокаїв.
Лідера?
Ти ж його знаєш, так?
Ви про Ґевіна Бріґґса?
Не хочеш з ним зустрітися?
Підозри про те, що він їхній бос, не підтверджені.
Ти завжди ставив мені багато
питань, коли ми пили.
Ти питав, чому я допомагаю іншим.
Чому ставлю їх вище себе.
Ти перевіряв мене.
Перевіряв, чи можна мені довіряти.
Я не здався.
Хоча у мене нічого не залишилося,
тому що я вніс заставу,
в моєму серці ще палає любов.
Я обов'язково тебе врятую.
Чому ти так далеко заходиш,
щоб допомагати людям?
Я не можу відвернутися і ігнорувати це.
От і все.
Що ти робив увесь цей час?
Те саме що й ти.
Допомагав людям...
Якщо ми продовжимо допомагати людям,
одного разу ми і самі станемо людьми.
Ми завжди вірили в це.
Я не знаю, чому це може спрацювати
і чому ми так думали.
Одного разу ми просто так вирішили
і почали діяти.
Але я вірю, що потрібно думати саме так.
Ти завжди був поруч.
Завжди спостерігав за мною.
Тобі більше не треба ховатися.
Я з тобою.
Ти не боїшся?
Я ж казав.
Я хочу бути твоїм другом.
Серйозно?!
Нін...
Нін!
Таке мене не злякає.
Покажеш мені себе повністю?
Будь ласка.
Радий зустрічі, Беме.
Беро!
Бем, справи кепські!
Нін! Нін! Нін!
Це він убив Карвера і Брайсона.
Джя! Джя!
Джя! Джя! Джя!
Джя!
Джя! Джя! Джя! Джя!
Нін!
Обережно!
Біжи!
Нін!
Нін! Нін! Нін...
Нін! Нін!
Нін!
Він спробував мене захистити...
Так... Але ми не змогли захистити його...
Бета і Ґамма виявлені.
Продовжуйте переслідування.
Сюди.
Тіло Ґевіна Бріґґса,
колишнього представника фонду Бріґґс,
було знайдено у Зовнішньому.
Поліція прийшла до висновку,
що вбивцею був гуманоїдний йокай.
Хоча Бріґґс і намагався їх врятувати,
він потрапив під підозру...
Батько, ти так багато дізнався
про таємну раду.
Природно, ти став їхньою ціллю...
Але я не такий, як ти
Ласкаво просимо, мій маленький лицарю.
ДАЛI
ЗРАДА