Будь ласка, не заважай мені!
Чи тебе влаштовує бруд в цьому місті?!
ЧИСТИЛЬНИК
Ти жахливий!
Тепер мені доведеться знову все прибирати!
За ним.
Зрозуміла.
Агов, крихітко!
Самій тут небезпечно ходити.
Дякую, офіцере.
Ви заради цього перетнули міст.
Мене викликали в штаб-квартиру.
Я знаю, хто був убивцею.
Довір це нам.
Поліція марна.
Ви і самі це знаєте.
Ні на кого не можна покластися.
Я сам помщуся за батька.
Що ти плануєш робити?
Я знаю, хто наш справжній ворог.
"Невидима рада".
Привіт, Беро!
Він завжди поруч.
Тоді нехай приєднається до нас.
Цікаво, що з ним сталося.
Він повинен нам розповісти.
Потрібно його запитати.
Це важко.
У мене таке відчуття, що він
не хоче, щоб до нього лізли.
Беро завжди нас рятує.
Ви точно його друзі?
Тоді запитай ти, Майє.
Я трошки боюся.
Але мені теж самотньо.
Без Беро нудно.
Без твого звіту ми б
про це не дізналися, Саммерс.
Шеф. Чому ти не передав
цей звіт раніше?
Прошу вибачення, що так затримався.
Монстра бачила тільки Саммерс, тож знадобився час, щоб підтвердити це.
Я знаю Саммерс краще, ніж ти.
Все-таки саме я
відправив її у Зовнішнє.
Я зробив це, щоб захистити її.
Так я це знаю.
Нам відомо, що у Зовнішньому більше
загадкових подій, ніж у Верхньому.
Але ми не думали, що нам повідомлять
про таку істоту.
Я вірю, що ти його справді бачила.
Після деяких обговорень ми прийшли
до висновку, що кращу назву
для монстрів, що мають людську подобу,
це "гуманоїдні йокаї"
Гуманоїдні йокаї? ..
Звучить якось незвично...
Скоро звикнеш.
Начальству сподобалося це назва.
Добре.
Крім того, монстри, які можуть
маскуватися під людей...
Альфа.
Бета.
Гамма.
Їм дали окремі імена.
Щодо цих трьох...
Так, ти єдина кілька разів
вступала з ними в контакт.
Я б хотів почути твою думку.
Є ймовірність того,
що вони наші союзники.
Союзники? Ці чудовиська?
У нашу останню зустріч
мені здалося, що це так.
Одного разу, коли Альфа був
в людській формі, він мене врятував.
Ти про це не розповідала.
Мені б все одно ніхто не повірив.
Скоро ми дізнаємося, вороги вони або друзі.
18-ий відділок повинен схопити їх.
Схопити?!
За цим буде спостерігати
оперативний командувач.
Зайдіть.
Представтесь.
Глава першого спецвідділу, Фелті.
Тепер я керуватиму цим.
Привіт, я начальник 18-го...
Представлятися не потрібно.
Відведіть мене на місце.
П-постривайте, мені потрібно
доповісти про ситуацію...
Я вже в курсі.
Ще б пак...
Соня.
Не працюй сама.
Ти зовсім не змінилася.
Ти зганьбила свого шефа.
Якщо необхідно діяти,
я дію.
Якщо переборщиш,
тобі більше нікуди буде піти.
Раніше ви говорили зовсім
по-іншому, голово штабу.
Не кажи так. Я дуже радий, що ти звернулася до мене.
Зате я здивована, що довірилася вам.
Ти його втратила?
Хоч і переслідувала я його довго.
Ясно.
Як думаєш, яка мета
у цього нового ідіота?
Він сказав, що прибирається.
Це палац пилу...
Зроби мені вже нормальний пилосос!
О. Пилосос.
Як чудно.
Ти так сильно хочеш прибиратися?
Мені подобається, коли все прибрано.
Я хочу вичистити кожен куточок цього міста.
Тому я вступив до відділу
санітарного нагляду.
Я хотів, щоб це місце, яке в Верхньому
називають звалищем, блищало від чистоти.
Чому всіх інших влаштовує це сміття?
Моя мати не прибирала за собою.
Батька у мене не було.
Мати постійно приводила
додому іншого чоловіка.
Вони завжди були жорстокі до мене.
Але мати не зупинялася.
Їх майже ніколи не було вдома,
тому я завжди був один.
Мені було нічим зайнятися,
так що я почав прибиратися в кімнаті.
У прибраній кімнаті було так добре...
Тому...
Я прибрав свою матір і того чоловіка.
Мені було так приємно.
Іншими словами, ти хочеш прибрати,
щоб відчути себе краще.
Брудні люди - це сміття.
Я не зовсім розумію твої почуття...
Все добре. Я вже усвідомив це.
Якщо я не очищу людей,
світ ніколи не стане чистим.
Який незвичайний спосіб мислення.
Так! Я повинен це зробити.
Хотів би я народитися пилососом.
Ти можеш ним стати.
Справді?!
Я хотів випробувати одну техніку.
Думаю, тобі сподобається.
Який цікавий зразок.
Що трапилося?
Нічого.
Що це таке?!
Вранці прийшли якісь робочі і зробили це.
Від сьогодні цей кабінет -
передова для полювання на гуманоїдного йокая
Ем, а де буде мій кабінет?
А він вам потрібен?
Де офіцер Саммерс?
Куди це ти пішла?
У Стернових є інформація
про гуманоїдних йокаїв.
Гуманоїдних йокаїв?
Так назвали тих монстрів.
Керівництво у Верхньому так вирішило.
Керівництво? Бос того Фелта?
Він з спецвідділу.
Зі спецвідділу?!
Він поплічник таємної ради.
Значить, це наказали люди з Верхнього?
Я не знаю.
Зараз мені потрібно перевірити цю зачіпку.
Тоді ти повинна доповісти
про це офіцерові зі спецвідділу.
Він не сприйме Стернових серйозно.
Чого і варто було чекати від Жанни д'Арк.
Вона добре знає спецвідділ.
О, він виглядав так.
Ви бачили його разом з іншими?
Час від часу.
Чоловік, молода дівчина
і хлопець-підліток. Їх троє.
Покидьки.
Сила всмоктування не падає!
Допоможіть!
Не можна нічого бруднити.
Про мобілізацію не може бути й мови.
Але в нашому районі
лютує гуманоїдний йокай.
Про це повідомляють і городяни!
Це не наша ціль.
Добре. Я піду на місце.
Офіцер зі спецвідділу
нічого не робить?
Це не Альфа, тож він
відмовляється щось робити.
Цим займешся ти,
раз ти все одно зовні.
Чому? Його хвилює тільки ціль.
Сміття! Так багато сміття!
Він з'явився! Це Альфа!
Ми висуваємося негайно.
Доповідай про все.
Ем, куди ви?
У нього взагалі є радість в житті?
Знову ти!
Не заважай мені більше!
Я не можу його засмоктати! Не можу!
З таким тілом ти не станеш
знову людиною.
Ну і добре! Якщо я можу прибирати,
мені не потрібно бути людиною!
Люди мені не потрібні! Це сміття!
Я так не думаю.
Ти теж сміття!
Сміття! Сміття! Сміття!
Сміття!
Що ти таке? Виродок!
Я ніколи не бачив такого виродка!
Ти сміття! Сміття! Сміття!
Мені стало набагато краще!
Обдумай своє життя.
Не відкидай людяність.
Зараз тобі краще не йти туди.
Тебе знову поранять.
Бачиш?
Але зараз щось інакше.
Мені пощастило.
Одразу після призначення я зміг
виявити гуманоїдного йокая.
Починаємо.
Бета?
Гамма?!
Позбавтеся від нього.
Таке сміття нам не потрібне.
Зачекайте.
Офіцер Саммерс. Дякую за повідомлення.
Однак я не схвалюю твої методи.
Альфа мене врятував. І вас він теж захистив.
Не корисна інформація.
Моє завдання - їх вилов.
Така моя робота.
Тоді навіщо ви застрелили його?
Потрібно було допитати його
як підозрюваного у цьому інциденті.
Це сміття.
Той чоловік здавався щасливим.
Цікаво, що таке щастя?
Про що ти говориш?
Він став тим, ким хотів стати.
Тому був такий щасливий.
Він щасливо засмоктує людей.
Я не знаю.
Як люди так легко відмовляються
від своєї людяності?
Ми справді хочемо стати такими ж?
Я чекала тебе.
Ти був такий близький.
Ну ж бо, перейди на мій бік.
Я хочу тебе, Бем.
ДАЛI
ГРАВIТАЦIЯ