Так. Як ви і казали.
ТIНЬ
а голову Сміта
вбиває страшна хвороба
міста зазнає невдачі,
План реконструкції Нижнього
Схоже, він був хворий.
Піти з життя, так і не досягши мети... Як сумно.
Ну звісно, його ж вбили.
План реконструкції Нижнього
міста зазнає невдачі,
а голову Сміта
вбиває страшна хвороба
Вчора після раптової смерті голови Сміта...
голова Карвер, що перевтілює Нижнє місто,
сказав наступне.
Особисто очоливши комітет, я закінчу розпочату паном Смітом справу, його мрію, -
створення Вільного міста.
Я обіцяю зробити місто безпечними для всіх
кримінальні вулиці Нижнього міста.
Твоя робота заслуговує найвищої похвали.
Залишилася ще одна ціль.
Ми з нетерпінням чекаємо її усунення.
Ви відчуваєте? Запах зла.
З кожним днем він посилюється.
Вітер лише приносить його сюди з того боку.
Їм потрібна наша сила.
Хочете врятувати їх всіх?
Удвох не впораєтеся.
У нас є ти.
Ні, дякую.
І взагалі, ця казка про те, що ми самі людьми станемо, якщо будемо їх рятувати...
Хто її написав?
Беро, допоможи.
Вони зайшли на нашу територію!
Час їх провчити.
Гей, Беро. Сподіваюся, ти підготувався!
Ми прийшли помститися.
Вам кінець.
Тепер це наша територія!
Дитячий садок.
У нас поповнення.
Наша нова секретна зброя.
Хто цей вискочка?
Він хоч сильний?
Купу чемпіонатів виграв.
У тебе проти нього немає шансів!
Мовчи.
Я лише шукав сильного суперника.
Досить балачок.
Дуель - понад усе.
Я Дерел Брайсон.
Мене найняли представляти команду,
тож я зобов'язаний грати серйозно і здобути перемогу.
Зніми їх. Це грубо.
Рівень складності - 2х!
Супер-супер-супер-суперскладний!
Ви готові?
Почали!
Нумо, покажи їм!
Не може бути. Він нарівні з Беро!
Ми програємо...
Давай, давай, давай, давай!
Беро, вперед!
Ну ж бо, Дереле!
Ось так! Покажи йому!
Погано! Погано! Це дуже погано!
Що?!
Марно!
Беро!
Ви знущаєтеся?!
Беро! Дякую!
Агов!
Ми виграли. Забирайтеся звідси!
Так! І не повертайтеся!
Агов, Дереле!
І ти називаєш себе чемпіоном?!
Не хочу тебе більше бачити!
Якого?! А ніс задирав так, ніби найкрутіший! Гей!
Ти взагалі слухаєш?! Агов!
Спочатку ти грав не серйозно.
Ігнорувати суперника - яка зарозумілість.
Образа самої суті гри.
Так я граю.
Це не відповідь. Бачиш, я сильний.
У Вищому місті немає нікого сильнішого за мене.
Тому я прийшов - хотів знайти того, проти кого зможу грати серйозно.
Яка честь...
Зіграй зі мною серйозно з самого початку.
Гра упівсили - неповага принципів гри!
Пішли. Другий раунд буде у мене вдома.
Не люблю той бік.
Ні, ти підеш.
Я ж все одно виграю.
Це ми ще подивимось.
Я не програю! Нізащо!
Ти ще не бачив, на що я здатний.
Я визнаю в тобі суперника!
Ми проведемо битву на рівні, гідному нас обох!
Йдемо.
Ну добре...
Ваш батько вже повернувся.
І з ним голова Карвер.
Серйозно? Тоді йдемо швидше!
Я познайомлю тебе з батьком.
Сподіваюся, тепер ти бачиш мою силу.
Сюди.
Батько. Я запросив друга.
О, з поверненням. Вітаю.
Привіт, Дереле.
Добрий вечір.
Це голова Карвер.
Мій батько - його секретар і охоронець.
Ви давно не приходили програти.
Я повинен багато працювати - заради Сміта.
Але і перерви робити треба.
Створити Вільне місто,
де люди зможуть жити спокійно - наш обов'язок.
Що ви маєте на увазі?
Місце, де є впевнений завтра, звичайно ж...
Це неможливо.
Всі так говорять.
Але немає підстав вважати цю мету недосяжною.
Ці люди просто здалися.
Я неодмінно очищу Нижнє місто.
Правильно!
Голова Карвер створить нове майбутнє.
Ви такі наївні.
Агов, не хами голові!
Та ні.
Дякую за чесну думку.
Та ти знущаєшся?!
Ти точно в неї в перше граєш?! Приголомшливо!
Гей, Беро!
Проведемо інспекцію Зовнішнього міста.
Хочу зрозуміти, наскільки сильні там антисуспільні рухи.
Поки ще занадто рано.
Така провокація занадто небезпечна.
Але і сидіти без дій немає часу.
Потрібно показати, що ми їх не боїмося.
Агов!
Завдяки тобі...
На голову Карвера скоєно замах.
Експертиза показала наявність аконітину в його келиху.
Аконітин - смертельна отрута,
одержувана з квітки аконіту.
Голові Сміту часто надходили погрози.
Це виклик, який нам кидають
противники очищення міста!
Як страшно!
За словами голови Карвера, злочинці...
Цікаво, чи вб'є ця «страшна хвороба» і Карвера.
Давненько ти не телефонувала, Соня.
Я бачила новини. Ти цілий?
Просто підтримую імідж.
У тому числі і заради тебе.
Ти кинула їм виклик.
І тепер ти там - тому що програла.
Не заперечую...
Заїдеш? Хочу послухати, як воно живеться на тому боці.
Яке розчарування.
Щоб ти - і програв.
Секретність більше не важлива.
Головне - результат.
Кажуть, тебе здолав хлопчисько.
Воював, як досвідчений боєць.
Цікаво...
Де ти знайшов того хлопця?
У нижньому
Не приводь його сюди більше.
Таких рухів не роблять звичайні люди.
Він може бути спільником вбивці.
Не зв'язуйся з людьми з сумнівним минулим.
Не ходи до нього більше.
Добре...
Все ж мені не подобається ця сторона.
Нечасто ти маєш друзів у Вищому.
Що таке?
Тебе щось турбує?
Та ні...
Беро.
Цей хвалько знову тут.
Тобі начебто сказали не спілкуватися зі мною.
Звідки ти знаєш?
Неважливо. Це позиція батька, а не моя.
Я не думаю, що ти погана людина.
Дивний ти.
Чому ти зник?
Якщо не хочеш, не кажи.
Мені неважливо, хто ти,
але мені потрібна твоя сила.
Я глибоко поважаю голову Карвера.
Але на завершення розпочатої ним справи
піде чимало років.
Тому я хочу бути тим, хто цю роботу продовжить.
І хочу, щоб ти допоміг мені, коли цей час прийде.
Моє життя завжди буде в небезпеці.
Прошу, бийся на моєму боці!
Про що ти...
Ніхто крім тебе не впорається!
Приходь до мене пограти.
Містер Брайсон.
А, ви подруга голови Карвера...
В одну мить.
В одну мить перед нами вискочила тінь...
Це ще не кінець.
Чим винахідливішими вони в своїх атаках, тим сильніше наші зв'язки.
Сміт. Карвер. Завжди будуть ті, хто продовжить їх справу.
Що робитимеш, батьку?
Піду в комітет.
Час знову ставати на ноги.
Він не хотів би, щоб ми витрачали час, вбиваючись горем.
Дозволь мені допомогти. Я хочу навчитися.
Тобі ще занадто рано.
Вчитися ніколи не рано і не пізно!
Вір у мене.
Ти такий сильний, батьку.
Панове. Скоро розпочнеться моя ера.
Швидше, ніж ми думали!
Піднімемо ж келихи і скажемо, дякую
«Таємний комітет», що править містом,
прибрав двох наших обожнюваних голів.
Перетворення Нижнього міста пройде так, як я і задумав!
Спочатку проти Таємного комітету піде наша важка артилерія.
Ми повільно поглинемо їх зсередини
і віднімемо у них усю владу!
Я озолочу вас всіх.
А Таємний комітет ми виведемо на чисту воду
і кинемо на розтерзання розлюченого натовпу.
Всі ці плани виношуються тут.
За смерть голови Карвера!
Ну і шоу же ти влаштував.
Ти сам сказав не ховатися.
Є ще цілі.
Дрібні сошки, які вдають із себе королями.
Ти куди, Беро?
Останнім часом він сам не свій.
Ага...
Він же не хоче змінити команду?
Що? Не може бути!
Без Беро мені буде самотньо.
Цікавий ти все-таки хлопець.
Я знав, що ти прийдеш.
Ось тому я і можу на тебе покластися.
Чому ти не знімаєш навушники?
А кому яке діло?
Що ж ти таке слухаєш?
Багато чого.
Ти ніколи не знімаєш їх в компанії?
Хіба не вважаєш, що це неважливо?
Ну...
Ти дивний. Дуже дивний.
Як і ти.
Я? Чим це?
Мовчи.
Не хвилюйся. Батько досі...
Ні, він вже вдома.
Гей!
Не заходь! Стій тут!
Ти ж...
Уб'ю...
Батьку!
Беро...
Ти?! Це твоїх рук справа?!
Ні. Я б ніколи...
Тоді чому ти в крові ?!
Чому ти голий?! Чому?!
Це не я...
Тінь була вбита.
Хто його так? І Водяного, і Боулінгера.
Кажуть, їх убило щось дивне.
Обережніше. Можливо, воно стежить за нами.
Як цікаво.
Якщо там хтось завівся, я б на нього пополювала.
Ми встановили, що Тінь вбив Гамма.
Ми продовжимо розслідування.
Він знову тікає у світ ігор.
Не чіпай його.
Ти ж розумієш його біль.
Така сила мені не потрібна.
Швидше б стати людиною.