Починається слухання справи № 23 у третьому залі судових засідань.
Ваша честь, я попросив проведення сьогоднішнього суду,
щоб визначити ставлення суспільства
до гуманоїдних йокаїв
Гуманоїдний йокай не один.
Ці істоти ховалися в глибині нашого суспільства, пожираючи нас зсередини.
Ми повинні повністю винищити їх.
Справа століття, суд над гуманоїдним йокаєм, ось-ось почнеться.
Біля будівлі суду зібрався натовп,
щоб поглянути на гуманоїдного йокая.
Жителі міста Лібра хочуть, щоб ці неспокійні часи швидше закінчилися.
Зрозуміло. То це ваша відповідь.
Це людська природа.
Нетерпимість і насильство.
Ти розумієш, Хараджі?
Ми повинні врятувати його.
Бем у серйозній небезпеці.
Бем може тримати себе в руках.
Небезпека - це та Веґа.
І я не можу залишити Хараджі...
Я не піду.
Якщо над ним влаштували суд, це означає,
що з ним поводяться як з людиною.
Бем напевно радий брати участь у цій жалюгідній подобі на суд.
Ти справді так думаєш?!
Вам з ним подобаються людські речі.
Ти поводишся як людина.
Просто тікаєш від проблем.
Звісно тікаю.
Поки я залишаюся у цій формі, ніхто нічого не скаже.
Ви з ним розчарувалися в людях, тому що довірилися їм.
Потрібно ставитися до них байдуже!
Що трапилося, Крісе? Ага. Ага.
Так зрозуміла. Тоді до зустрічі.
З огляду на велику кількість жертв,
багато хто сподівається
на справедливий вирок.
Навіть адвоката не дали.
Гуманоїдні йокаї  не люди.
Жанна д'Арк з припиненими
повноваженнями...
Я не могла сидіти склавши руки.
СУДИЛИЩЕ
Обвинувачення, спочатку ви повинні довести,
що перед нами гуманоїдний йокай.
Звичайно.
підсудний продемонстрував нелюдську силу в образі монстра.
З цією силою він може з легкістю
звільнитися від наручників.
Звичайна людина б померла.
Який жах...
Це електрика в 5 разів сильніша, ніж та що використовується для електричного стільця.
Людина померла б відразу.
Це доводить, що він, безсумнівно, гуманоїдний йокай.
Отже, ось відеозапис підозрюваного.
Саммерс.
Це тебе.
Нін! Нін! Нін! Нін! Нін! Нін!
Джя!
Нін!
Обвинувач, дякуємо за ці цінні докази.
Підсудний. Назвіть своє ім'я.
Бем.
Підсудний звинувачується у вбивстві Ґевіна Бріґґса,
а також у вбивстві представника
Ґарольда Карвера.
Також є його провина в збільшенні кількості неприродних смертей у Зовнішньому.
Монстри-гуманоїди були
помічені кілька разів.
Підсудний працював разом
з двома спільниками.
Ці дві істоти також приймають людську форму.
Арешт гуманоїдних йокаїв - наше головне завдання.
Де ці двоє?
Офіцере Саммерс?
Ті, кого ви називаєте гуманоїдними йокаями, абсолютно нешкідливі.
Він каже, що вони хороші,
тому що тягають йому випивку.
Беро теж хороший.
Беро?
Він сильний. І в відеоіграх, і в бійках.
Він нас завжди вислуховує.
Зачекайте, хто такий Беро?
Ви називаєте його Гамма.
Анні!
Дівчатка!
Знаєш, прийшла поліція і задавала
нам багато дивних питань.
Дивних питань?
Вони сказали, що ти гуманоїдний йокай, Анні.
Ну ні. Це брехня.
Звичайно, цього бути не може.
Але всі про це говорять.
Не хвилюйся. Ми твої друзі.
Дякую.
Зараз тобі краще не приходити в школу.
Йдемо.
Н-ні, це була не я!
Пробач, Анні!
Меґґан, це ти?!
Просто...
Я її попросила.
Не може бути! Ми домовилися
не відштовхувати її. Ми ж обговорювали це!
Ти сама сказала, що Анні мерзенна і страшна!
Анні!
Ми не хочемо йти додому.
Батько Кевіна завжди б'є його без приводу.
Майю теж. Її батько жахливий, коли вип'є.
А мене ніхто не хоче слухати,
на мене всім начхати.
Беро тихий, він не говорить нічого зайвого.
Але він завжди нас рятує.
Так дивно чути, як його звуть гуманоїдним йокаєм.
Беро - це Беро.
Врятуйте Беро і його друзів!
Ми хочемо, щоб все залишилося як є!
Ви його не боїтеся?
Беро дуже добрий!
А ви його боїтеся?
Я запитаю ще раз.
Де інші?
Схоже, підсудний користується своїм правом зберігати мовчання.
Ваша честь.
Я б хотів запросити свідка вбивства вчиненого гуманоїдним йокаєм.
Наведіть до присяги свідка.
Я, Деріл Брайсон, згідно із законом міста Лібра,
клянусь говорити тільки правду.
Мій батько був убитий гуманоїдними йокаями.
Винуватець знаходиться тут?
Ні, це був не він.
Це був той хлопець.
Деріл, продовжуйте давати свідчення.
Добре.
Мій батько був секретарем
представника Карвера.
Представник Карвер був убитий,
як і мій батько, продовжував його проєкт.
Що це був за проєкт?
Це доказ того, що Бріґґс
був пов'язаний з гуманоїдними йокаями.
Там величезний обсяг даних.
Ми досі вивчаємо їх,
але є ймовірність, що гуманоїдні йокаї - це жива зброя, яку створив Бріґґс.
Я зробив все правильно?
Так.
А що буде з мадам?
Люди з ради знають,
що вона теж одна з них?
Цей суд і є відповідь.
Дорослі лякають.
Тоді нам потрібно знищити тих двох.
Особливо Беро, він відразу вдається до насильства.
Я знайшов деяку інформацію щодо цього.
Привіт, я доктор Переробка.
Я займався дослідженням
гуманоїдних йокаїв,
і мене можна вважати єдиним експертом у цій сфері.
Судячи за моїх даних,
гуманоїдній йокаї повстануть
проти нас протягом 30 років.
Це попередження!
Гуманоїдні йокаї небезпечні!
Їх потрібно знищити!
Агов ти!
Тебе ж усунули від служби!
Я хочу дати свідчення!
Що ти скажеш після того, як усе це влаштувала?
Зачекайте, керівнику.
Може, відпустите її?
І ти туди ж?! Що ти...
Гей! Стій, Саммерс! Почекай!
Що ти робиш?
Наша Жанна трохи дурна.
І не може брехати самій собі.
Нічого особливого. просто звичайна
дурепа із загостреним почуттям справедливості.
Саме тому ми повинні розповісти світові про небезпеку гуманоїдних йокаїв.
Та дівчина.
О, офіцер Саммерс.
Ваша честь, без її допомоги
ми б не змогли зловити гуманоїдного йокая!
Будь ласка, дозвольте мені дати свідчення.
І про що ви хочете розповісти?
Про все, що знаю.
Добре. Ми вислухаємо вас.
Можете бути вільні.
Дякую за сприяння слідству.
А? Ми вже закінчили?
Свідок. Ми вас слухаємо.
Я повинна перед ним вибачитися.
Ви брали участь в його захопленні.
Це була помилка.
Підсудний був схоплений через мій егоїзм.
Хоча він багато разів мене рятував!
Рятував?
Він захищав мене від справжніх злочинців на місцях злочину.
Я все одно залишалася невдячною.
Я приношу йому свої вибачення.
Ти помиляєшся.
Ти і сама була ціллю.
Ні, в кожній справі був підтверджений злочинець.
Люди з Верхнього міста не знають,
оскільки їм навіть не повідомили про зростання числа неприродних смертей.
Протестую.
Це просто припущення свідка.
Протест прийнятий.
Ви повинні розповідати тільки об'єктивну правду, як факт того, що він вас врятував.
Всі звинувачення проти нього помилкові.
Я бачила все на власні очі.
Підсудний знешкодив справжніх злочинців.
На жаль, підтверджень цьому немає.
Докази, що підтверджують це, відсутні, офіцере.
Я вірила, що гуманоїдні йокаї
і справді монстри.
Я навіть стріляла в нього.
Однак він неодноразово рятував мене,
і я зрозуміла, що він не ворог.
Чомусь факт того, що я людина,
дозволяв мені дивитися на них зверхньо.
Але це був тільки привід.
Я просто хотіла захистити себе.
Хіба це місто не таке ж?
Протестую.
Це не пов'язано з даною справою.
Протест прийнятий.
Ну і добре! Нехай розповідає!
Я хочу вислухати її до кінця.
Люди бачать речі по-різному.
Точно! Точно!
Тиша! Тиша в суді!
Добре. Свідок, продовжуйте.
Дякую, ваша честь.
Коли мене перевели в Зовнішнє,
я зрозуміла, що це місто
схоже на наше серце.
Воно було розділений на Верхнє і Зовнішнє,
створюючи прірву між багатими і бідними.
Сама його структура викликає нерівність.
Ми дивимося на слабких і вважаємо,
що в порівнянні з ними ми в безпеці.
Так само ми бачимо гуманоїдних йокаїв!
При зустрічі з ними ми розуміємо,
наскільки ми нікчемні в порівнянні з ними.
Але ми без проблем можемо брехати собі.
Ми відвертаємося від правди.
Щоб просто захистити себе.
Ґевін Бріґґс справді хотів
врятувати жителів цього міста.
Разом з ним хотіли цього
і гуманоїдні йокаї.
Ви зі своїми товаришами дбаєте
про людей більше, ніж про себе,
тримаючи в пріоритеті сподівання на те, що люди будуть щасливі...
Досить!
Про що ти говориш?!
Як безглуздо.
Хочеш покаятися в гріхах - йди до церкви!
Свідок, я прийму частину ваших свідчень.
Але ваші останні твердження
були критикою суспільства, а не захистом.
Подальші свідчення я не прийму.
Але ваша честь,
цей суд сам по собі неправильний!
Звинувачення навіть не обговорювалися!
Офіцере, ви ображаєте суд?
Ні...
Тоді дозволь спитати.
Поцілувала б ти такого монстра?
Я хочу запитати всіх, хто тут зібрався.
Прийняли б ви такого монстра?
Знімай публіку!
Про ідеали базікати може хто завгодно.
Однак, як я і сказав,
цей суд визначить позицію людей відносно гуманоїдних йокаїв.
Більше не потрібно жодних дискусій!
Тиша. Обвинувач і свідок, заспокойтеся.
Ваша честь, я попросив проведення суду,
щоб розповісти про небезпеки гуманоїдних йокаїв.
Потрібно закінчити суд і знищити їх!
Рада міста Лібра також просила про це у спрямованих документах.
"Гуманоїдних йокаїв необхідно стратити".
Неможливо! Це порушення незалежності судової влади!
Тиша! Тиша у суді!
Обвинувач згоден з радою.
Гуманоїдних йокаїв необхідно стратити.
Ваша честь, яким буде вирок?
Проголошується вирок.
Підсудного засуджено до смертної кари.
Ваша честь, гуманоїдні йокаї - це зло.
Страта повинна відбутися, завтра вранці.
Прийнято.
Думаю, страта має бути публічною.
Постривайте!
Вони не злі! Вони захищали місто і всіх нас!
Вирок уже винесено, офіцере Саммерс.
Зачекайте, Беме!
Пустіть! Я хочу ще дещо сказати.
Постривайте!
Беме!
Соня Саммерс...
Дякуємо.
Я вас розчарувала!
Ти знаєш про мене, так?
Всі такі жорстокі.
Кріс та інші були твоїми друзями!
Нічого доброго не станеться,
якщо ти залишишся зі мною.
Так завжди було.
Все буде добре!
Зрозуміло. Навіть так?
Чому ти плачеш?
Я не знаю.
Я не знаю, але це так зворушливо!
Я не думав, що ти така крута!
Всі тікають, коли бачать мене...
Ти хотіла не подобатися мені?
Пробач. Мені час.
Хто такий цей доктор Переробка?
Тебе не цікавить, що за дослідження гуманоїдних йокаїв він проводив?
Вибачте. Ви вже вирішили, як будете
вбивати гуманоїдного йокая?
Звичайно.
Ми зробимо це за допомогою струму
в 10 разів сильнішого за сьогоднішній.
У них хороша регенерація.
Якщо від їх тіла залишиться хоч
шматочок, вони відновляться.
Я проводив експерименти.
Я намагався вбити їх багатьма способами.
Єдиний ефективний спосіб - ця куля.
Завдяки моїм створінням я зміг отримати
зразки їх біологічних рідин.
Думаю, ви хочете дізнатися докладніше.
Страшна людина.
Хто ти такий?! Не стріляй!
Припини!
Хто це зробив?!
Де Дейв та інші?!
Пацан на ім'я Деріл...
Хто-небудь... Допоможіть йому! Хто-небудь!
Ем...
Будь ласка, допоможіть йому!
Ти надто високої думки про людей.
Я так не думаю.
Бідолаха Бем.
Що ти знайшов у цих людях?
Принаймні, не то, що знайшла ти.
Ну, ти можеш хоча б посміхнутися?
Ти навіть посміхатися не вмієш. Бідолаха Бем.
Повеселися завтра на страті.
Схоже, веселишся тут ти.
Так. Я не можу дочекатися
їхньої завтрашньої реакції.
Гуманоїдні йокаї безсмертні.
ДАЛI
МРIЯ КОЛИСЬ СТАТИ ЛЮДИНОЮ