Агов, ви тут?
Чого це ти?
Ей, припини.
Смачно?
Я в таких речах не розбираюся.
О, він і справді тут.
Бачите? Казала ж.
Чому ти не приходив грати?
Беро, без тебе самотньо.
Ти пішов в іншу команду?
Як ви мене знайшли?
Вибач.
Я недавно побачила тебе тут.
Добре. У мене ще залишилася їжа.
Химера
Гей! Гей! Як тобі це?
А хіба воно не занадто показне?
Ні, тобі воно підійде!
Може, краще інше?
Анні, а ти що думаєш?
Анні?
А? Так...
Я просто помітила цього дивного собаку.
А, це гібрид.
Гібрид?
Ти не знала?
це генетично
розроблені тварини.
Це рідкісні тварини
зі зміненим ДНК чи щось на кшталт того.
Зрозуміло.
Я чула, що продають якихось неймовірних тварин.
Схоже, вони популярні.
Але неважливо, справжні вони
або штучно створені.
Що ти маєш на увазі?
Ну, завжди ж проводили селекцію
тварин за певними ознаками.
І те правда!
Для зручності людини?
Такими темпами скоро створять
гібрид людини і тварини.
Наприклад, дівчинку-кролика!
Фу! Жах!
Як тобі таке?
Його здує вітер.
Наступного разу треба зробити щось трохи краще.
Ви знову тут?
Що ви робите?
Гей, Беро. Як їх звати?
Ніяк.
Тоді треба придумати їм імена!
Народ...
Дідько! Мені вже пора додому.
Мені теж.
Вже так пізно?
Тоді придумаємо їм імена
і зустрінемося завтра, на цьому ж місці!
То, навіщо ви...
Зрозумів, Беро?!
Не забудь інструменти для собачої будки.
Я принесу їжу!
Сподіваюся, тоді ми зможемо проводити
час з Беро як і раніше.
Думаю все буде добре.
Так...
Що?
Я забув.
Я приніс їм недоїдки.
Піду погодую їх.
А ти, Майє?
Я повинна купити татові випивку,
інакше він знову мене вдарить...
Звучить просто жахливо.
У тебе не краще.
І те правда.
Замовкни!
Завтра я теж принесу.
Га? Агов!
Чого це ти раптом?
Знайшов.
Це не те.
Не те. І це. Це теж.
Тепер у Зовнішньому і ґрізлі розвелося?
Що ви сказали?
Грізлі. Великі сірі ведмеді.
З чого ви взяли?
Коли я був дитиною, у національному
парку стався схожий випадок.
Рани були такими ж.
Дізналися щось?
Схоже, зброєю був не пістолет і не ніж.
Жертва була зарізана гострим,
але не заточеним об'єктом.
Наприклад?
Ну... ймовірно, кігтями
великої тварини.
Наприклад, грізлі.
Вудс.
Пробач. Це було грубо.
Беро сьогодні знову десь пропадає?
Схоже на те.
Тебе це хвилює?
Ну, не те щоб...
Дейв...
Він не повернувся додому?
Так. Після того, як ми розійшлися.
Добре. Покладись на мене.
Тут теж немає.
Цікаво, тато вже вдома? ..
Х-хто ви ?!
Ні!
Знайшов.
Біжи!
Швидше!
Свист?
Почекай!
Тупий пес!
Сьогодні ти знову нічого не знайшов ?!
Мені здавалося, що схрестити
людину і пса - це відмінна ідея...
Дідько. Марна трата часу.
Зрозумів? Цього разу зроби все правильно!
Схрестити?
Хто це такий?
Відповідай. Ти зараз сказав,
що схрестив людини і собаку?
Він буде відмінним піддослідним.
Гей. Паскудний пес. За ним!
Не може бути. Цей одяг...
Не вбивай його! Не думай його вбивати!
Я з'єднаю його з тобою,
як того хлопця!
То, це правда?! Ти справді Дейв?!
М-монстр?!
Якого біса?!
Почекай!
Ти справді Дейв?!
Значить, він щось з тобою зробив ?!
Я маю рацію?!
Курва!
Припини, Дейве!
Зараза!
Припини! Ти не впізнаєш мене, Дейве?!
Сигнал його смартфона зник десь тут...
Дерил?! Що він тут робить?!
Два монстри!
Дейве! Не треба!
Стій! Припини!
Дейв... будь ласка...
Дейве!
Я не хочу тебе таким бачити...
Якого біса? Що відбувається?
Ти...
Почекай!
Я помилявся щодо тебе!
Ти ж врятував мене від цих монстрів, правильно?
Так. Саме так і було!
Я так і думав!
Я весь цей час шукав тебе!
Я хотів тебе побачити!
Побачити мене?
Так! Звісно! Бо ти...
Дериле?
Здохни Здохни Це помста за батька!
Здохни Здохни Здохни Здохни Здохни Здохни Здохни Здохни Здохни
Я так і думав...
Що ти таке?
Курва!
Здається, він не повернеться.
Ну добре. Все одно
це був паршивий пес.
Таке навіть колекціонерові не продати.
Потрібно зробити щось краще.
Що мені далі спробувати?
Я створю новий вид і продам його.
Може, цього разу змішати
людини з кішкою...
То, це ти змінив Дейва.
Я-як ти мене знайшов?!
Той звук. Адже це собачий свисток?
Пробач. У мене хороший слух.
Той пацан...
Вони такі ж, як ми.
Га?!
Волоцюги, яким нікуди йти.
Ну, і що з того, що люди
роблять з ними що захочуть ?!
Цього бажають люди!
Я роблю це, тому що є попит!
Просто здохни!
О, знову це.
Припини.
Якщо вб'єш людину,
сам людиною не станеш.
Не ставай вбивцею.
Беро.
І карати його повинні не ми.
Аг-гов. Ви все?
Ти заспокоївся.
Бідолахи.
Вас створили з людської примхи.
Однак...
Клітка вас більше не втримає.
Живіть на свободі.
Розслідування поліції показало,
що цей зоомагазин проводив незаконні
експерименти зі створення тварин,
схожих на популярних генетично
розроблених звірів, без ліцензії.
Злочинець створював різних
тварин і продавав їх.
Боже мій, яка убога підробка.
Поліція ще продовжує
розслідувати цю справу.
Також він є підозрюваним у справі
про викрадення кількох дітей.
То що ж з ним не так?
Це так жорстоко, так?
Так?
А-а?!
Я купив квитки на крутий мюзикл!
Я-Якщо хочеш! Поглянь!
Куди сьогодні підемо?
Хм, морозива хочу!
Беро!
З поверненням!
Беро! Ми тебе чекали!
ДАЛI
ШУМ