zutto yume miteita
I was always dreaming
kowaresou na kibou toki wo koe
Crumbling hopes crossed over time
kousa shita sorezore no yasashisa
Mixing together with different types of kindness
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
I look up at the sky and imagine your smile
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Ever since that day we've seen the world differently
omoi ga afureru
My feelings overflow
shinjiau koto wa tayasui koto da to
To place your trust in someone isn't hard
sono kioku wa shitteru
So those memories tell me
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
To continue along this road hidden in the light and shadow
futatsu no omoi ga kirameku
These two feelings sparkle
kimi wo mamoritai
I want to protect you
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Embrace the bonds you have tied
tachiagaru toki wa ima
The time to rise up is now
kanashimi kirisaite
Cut aside the sadness
two souls go toward the truth
sono egao wo sagashite
Searching for that smile
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
These feelings guide us toward the truth
Наказ Місячного Демона
Похолодало.
Коли холодно, то розслабитися не вдасться, а це на краще.
Краще розкажи, куди ми їдемо Шіноа.
А то вже набридло, їхати по твоїх незрозумілих вказівках.
Ну...
Якщо будемо рухатись по цій дорозі, то попадемо в Хаконе,
а там можна буде розслабитись на гарячих джерелах, влаштувати вечірку та відновіти наше фізичне та духовне здоров"я!
І?
База відпочинку в Ебіні.
Ебіна?
А де це?
Я б краще поїхав у Хаконе.
Згодна.
Але, на жаль, ми не можемо.
Врешті решт, наше завдання в Нагої.
Нагоя, значить.
Можливо, там буде Міка.
Прокляття, вони нас помітили!
Прикінчимо їх.
Прийди, Тенджірю!
Я гальмувати не збираюсь!
Без проблем!
Вперед, Ашурамару!
Кімізукі, наш ворог попереду! Прийми трохи вправо!
А?
Що, зачекайте!?
Швидкість на максимум!
Зустрінемося в Ебіні!
Та ви, що знущаєтесь!?
Не може бути?
Чи ти там займаєшся, Гоші?
Подивись на це Гурен. Що думаєш?
Про що?
Ну...
Просто я давненько не бачив дівчат в купальниках.
А Шігуре і Саюрі теж їх не одягнуть.
Проси скільки завгодно, я не передумаю.
Я, ну...
Я одягну, тільки якщо пан Гурен накаже...
Справді!?
Гурен, накажи їй!
Давай швидше!
Дістав, замовкни вже.
Тож, що там з вампірами?
Га? А, Міто пішла подивитись.
Не стій без діла, займись роботою.
Гурен.
Я перевірила кожен закуток, вампірів тут не має.
О, Міто!
Може одягнеш купальник?
Що за божевільна ідея?
Ну, схоже цей збоченець Гурен дуже хоче побачити тебе в купальнику.
Щ-Що за похабні дурниці ти верзеш!?
То, що... Це що правда?
Добре, всі зібрались.
Не ігноруй мене!
Привітик!
Пане Шінья, де ви взяли таке авто?
Стояло на дорозі, от я і сів в нього.
Класне, вірно?
Якраз пасує такому бовдуру як ти.
Що ти тут забув?
Братик Курето розповів мені,
що відправляє вас в саме пекло.
Лише сотня солдат, щоб знищити цих аристократів, надзвичайно безвідповідальний наказ.
Ось я і вирішив, що вам не завадить допомога такого бовдура як я.
Може подякуєш?
Мовчи вже.
Тепер ми нізащо не встигнемо вчасно.
Нам, напевно, ще й дістанеться добряче.
В такому випадку, я скажу, що винуваті Шіноа і Міцуба.
Ти підставиш під удар власних друзів?
Теж мені друзі, покинули мене і поїхали.
Але ж ми повернулися по тебе.
Вирушаємо в 07.00 ранку.
Прибуваємо в Нагою в 13.00.
Деталі завдання прочитаєте в наказі, який вам зараз роздадуть.
І де вас носило?
Не дуже, то ви і поспішали.
О, підполковник!
Знаєте, я тут недавно зрозуміла, що ми на досить високих позиціях—
Мовчи, шмаркачка!
Ми тут не ігри граємось!
Хто не дотримується правил та наказів, може забиратись геть!
Дурні дітлахи.
Прошу вибачення, підполковнику.
Наше запізнення -  це цілковито моя провина.
Ю?
Ми спізнились, тому що я вступив в бій з вершниками апокаліпсису.
То ти йдеш звідси?
Ні! Будь-ласка, дозвольте мені залишитись!
Я хочу допомогти в боротьбі з вампірами!
Тоді стань в стрій.
В будь-якому випадку, тебе буде покарано.
Ні...
Ви всі, слухайте уважно!
Під час цього завдання, я не потерплю ніяких порушень наказів.
Також я не дозволю не серйозного ставлення до завдання.
Це буде нашим найнебезпечнішим завданням.
Багато, хто з вас загине.
Всі ми тут одна родина!
А це означає, що ми втратимо багатьох наших рідних.
Але хай там що, ми повинні виконати це завдання успішно!
Вам зрозуміло?
Ми можемо не повернутись живими,
але ми повинні повернутись з перемогою!
Зрозуміли!?
Ну...
Пробач мене.
Я у всьому винна...
Що?
Не переймайся.
Ми ж родина.
Спеціальний рядовий Хакуя Юічіро!
Сюди.
Що ж, пішов я отримувати покарання.
Мені справді потрібно піти і все розповісти...
Ні, я теж завинила.
Я піду з тобою.
Ми всі винуваті.
Я теж піду.
І-І я теж!
Ні, друзі, все гаразд.
Я вже звик, що мене сварять.
Але...
Пане Гурен, я привела його.
Привіт, дурний Ю.
Як справи?
І для чого питати як в мене справи, якщо збираєшся сварити мене?
Щось не схоже, що це була цілком твоя провина?
Ну...
Твоє бажання прикрити друзів, заслуговує на похвалу.
Ти, що покликав мене, щоб похвалити?
Ти вгадав, Ю.
Хоч по ньому і не скажеш, але Гурен добрий.
Що? О, ти!
Ти тоді був там, того дня!
Не розумію про що ти, але я теж радий зустрітись.
Досить базікати.
Починай, Гоші.
Так-так.
Ю!
Ю!?
Ой-Оййойой! Гаряче! Пече! Пече!
Прокляття, опустіть мене на землю!
Ілюзія?
І ящо це все означає, підполковнику?
Це твоє покарання, Шіноа.
Ти відправила Ю сюди самого.
І я хотів показати, як одна помилка може привести до смерті товариша.
Ясно.
Але не варто було...
Ти все ще не зрозуміла.
В тебе раніше ніколи не було когось дорогого тобі.
Ти не знаєш, що таке страх втратити дорогу тобі людину.
Але зараз все змінилося.
На кону життя твоїх друзів,
один не вірний крок і хтось з них помре.
Через твої жарти, загине член твоєї родини.
Я знаю—
Не змушуй мене повторювати, ти не розумієш, шмаркачка.
А тепер скажи:
щоб ти зробила, якщо тут з"явилася б реальна загроза?
Змогла б вижити?
Давай дізнаємось.
Проти вас тільки Міто, Шінья і я.
Бій почнеться через десять секунд.
Десять...
Дев"ять...
Заче—
Вісім...
Ми справді будемо битись!?
Сім...
Шість...
П"ять...
Всім назад!
Чотири...
Три...
Не знущайся так з Шіноа.
Вона робить все, що може.
Який ти добрий.
Тоді переможи нас за ради свого улюбленого командира.
Не жалійся, якщо осоромишся.
Я не поступлюся шмаркачам.
По-перше, Йоічі, ти займешся Генерал майором Хіірагі, оскільки ви обоє бійці на дальній відстані.
Зрозумів.
Ми з Міччі будемо проти полковника Джуджо.
Залишається підполковник Гурен.
Так.
Тільки Ю та Кімізукі зможуть протистояти йому в ближньому бою.
Якщо він пройде вас, то нам всім кінець.
Отже, ми зробим все, щоб він не пройшов.
Так, залиште Гурена мені.
Тоді всі по місцях.
А ось і ми, шмаркачі!
Шінья.
Так.
Вперед, Б"яккомару.
Бум.
Геккоін!
Чорт!
Ваш стрій уже розвалився, так?
Перегрупуйтесь!
Я відволичу їх!
Я вам не дозволю втікти.
Бум.
Вперед, Ю!
Ми зупинемо тебе, Гурен!
Спробуйте.
А ти став краще битись!
Звичайно!
Все скінчено, шмаркачі.
Ох, що ти наробив Гурен.
Відчепися.
Це ще не кінець!
Всі станьте навколо Ю!
О, підполковник Гурен б"ьється.
Напевно, карає новачків.
Однак, я вражена...
Так, він відповідає на всі атаки підполковника.
Хай так, але тільки одною грубою силою його не перемогти.
Що це таке?
Вибухове заклинання!
Я зніму його!
Це наврядчи.
Здавайся Ю, а то я взірву твою макітру.
Тоді я заберу тебе з собою!
Агов, ти що збожеволів?
Шуткую, я знав, що ти так зробиш.
От я і пройшов.
Всі твої друзі вже мертві.
Прокляття!
Ю!
Ти...
Не вірний крок.
Командир не повинен нападати на того, кого не може перемогти.
Пізно спохватились.
Прокляття...
Боже, у вас троє власників Темного Демона і це все нащо ви здатні?
Аристократи набагото сильніші, ніж ми.
Як ви плануєте їх перемогти?
Що ж, як бачите, у нас тут перші за довгий час новобранці!
То ж, попіклуйтесь про них як слід!
Що, там троє власників Темного Демона?
Що ж це за новобранці такі?
Але якщо не навчаться діяти злагоджено, це їм не допоможе.
Отже, треба їх навчити, вірно?
Що не сподобалось програвати?
Ні.
Я просто думав, яку стратегію обрати наступного разу.
Що? А ти можеш бути доволі відвертим, коли захочеш, так?
Що ти робиш?
Ви станете сильнішими.
Тільки навчіться працювати в команді.
Довольте сказати, підполковнику?
Я проти того, щоб брати їх в бій.
Вони не можуть ні виконувати накази, ні злагоджено діяти в команді.
Вони будуть для нас тягарем.
Так, ти абсолютно правий.
Добре, я ось що придумав.
Ви ними займетесь.
Шігуре, зроби перегрупування загонів.
Об"єднай загони Хіірагі Шіноа і Нарумі.
Слухаюсь.
Зачекайте, підполковнику!
Це сержант Нарумі Макото.
І решта Інує Ріка, Кагіяма Тару, Енду Яйой та Івасакі Шусаку.
Вони чудова команда.
Вам варто повчитись у них.
Я не проти.
Підполковнику...
Так народ, ігри скінчились!
Ми виступаємо!
Слухаємось!
Що ж надіюсь на плідну співпрацю.
Ай—
І хто тебе за язика тягнув.
Ти сам у всьому винен.
Вони все ж таки сильні.
Потренуються і може стануть більш корисними.
Що з ним таке?
А чого ти чекав.
Важко визнавати, але він правий.
Ем, друзі...
Вибачте мене.
Це я у всьому винна.
Ми програли через мою некомпетентність.
В якості командира я не впоралась—
Досить.
Гурен сказав, що ми станемо сильнішими.
Якщо навчимося працювати в команді.
Так!
Якщо ми станемо дружнішими, то це додасть нам сили.
Так.
І нам потрібний командир.
Хіба не так, Шіноа?
Вірно.
Вампіри!
Тікаймо!
Вампіри вже тут!
Ні!
Благаю, не вбивайте мене!
Якщо хочеш пити, то скористайся шансом, Міка.
Їх всерівно відправляють на харчі для аристократів в Нагою.
Людська кров мене не цікавить.
Такого не може бути.
Якщо ти хвилюєшся, що хтось довідається, то не варто.
Я нікому не розповім.
От дивак.
Цей день всерівно настане.
Благаю допоможи мені!
Ні!
Відпустіть!
О, таки вирішив випити?
Справді, що за дивак.
The moon rolls away into the dawn
reimei ni tsuki wa koroge ochite
shitatakana kirameki ni kakusareru
hiding in the strong light
kanjou ni kanketsu suru omoi
Emotions circling back to closure
dare no kokoro mo tsunagenai
I can't connect anyone's hearts
yuuen no inori
A distant prayer
shinjiteita chitsujo ga uso naraba
If the peace that we believed in was a lie,
jibun no kokoro sura jyunshoku wo shite
I will even fool my heart
furuitateru honoo wo matou
and clothe myself in an inspiring flame
umidashite wa hakai suru hakoniwa
A garden creates, then destroys everything
tatoe nigiru tsurugi ga moroha demo
even if the sword you hold is double-edged
subete wo ushinau made aragai, torikustaa
Fight until you lose everything, trickster
В наступній серії Останнього серафиму:
Повстання худоби
Повстання худоби.