Ви всі, слухайте уважно!
Під час цього завдання, я не потерплю ніяких порушень наказів.
Також я не дозволю не серйозного ставлення до завдання.
Це буде нашим найнебезпечнішим завданням.
Багато, хто з вас загине.
Всі ми тут одна родина!
А це означає, що ми втратимо багатьох наших рідних.
Але хай там що, ми повинні виконати це завдання успішно!
Вам зрозуміло?
Ми можемо не повернутись живими,
але ми повинні повернутись з перемогою!
Зрозуміли!?
zutto yume miteita
I was always dreaming
kowaresou na kibou toki wo koe
Crumbling hopes crossed over time
kousa shita sorezore no yasashisa
Mixing together with different types of kindness
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
I look up at the sky and imagine your smile
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Ever since that day we've seen the world differently
omoi ga afureru
My feelings overflow
shinjiau koto wa tayasui koto da to
To place your trust in someone isn't hard
sono kioku wa shitteru
So those memories tell me
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
To continue along this road hidden in the light and shadow
futatsu no omoi ga kirameku
These two feelings sparkle
kimi wo mamoritai
I want to protect you
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Embrace the bonds you have tied
tachiagaru toki wa ima
The time to rise up is now
kanashimi kirisaite
Cut aside the sadness
two souls go toward the truth
sono egao wo sagashite
Searching for that smile
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
These feelings guide us toward the truth
Повстання худоби
Шіноа. Скільки ще?
Приблизно 20 хвилин.
Народ, підійдіть.
Ще раз обговоримо деталі завдання.
група Макото Нарумі
група Хіірагі Шіноа
Місце нападу
В 14.00,
винищувачі вампірів загону Місячного Демона увійдуть в Нагою
і розпочнуть одночасну атаку в кількох напрямках.
Наше завдання знищити п'ятнадцятого праотця,
Лукала Вескера.
Ось тут ми нападем на нього.
Якщо вбити його відразу не вдасться, то
ми відріжемо йому шлях до відступу та не дозволимо об'єднатися з іншими аристократами.
Потім,
ми затримаємо його до прибуття нам на поміч загону підполковника Ічіносе.
Всього в Нагої 10 аристократів.
До 14.15 ми знищимо вісьмох з них.
На кожного аристократа виділено три групи з підрозділу Місячного Демона, всього 15 людей.
Однак,
кожна точка нападу знаходиться на відносно близькій відстані одна від одної.
Якщо хоч один напад провалиться, і аристократи об'єднаються, нам всім кінець.
Не кажучи вже проте, що для нашого завдання виділили тільки дві групи.
А це означає, що ми від вас багато очікуємо.
Невдача не припустима.
Один хибний крок може привести до загибелі всіх наших бійців.
Не забувайте про це.
Так.
Хай там як, а нам потрібно просто вбити цього Лулулу Лалала, чи як там його?
Що ти сказав?
Досить клеїти дурня.
Ми на ворожій території.
Ти вже забув, що сказав підполковник Ічіносе?
Що? Я і не клею дурня.
Мені не потрібні твої відмовки.
Чорт. Дурні шмаркачі.
Сержанте Нарумі, я не можу довірити їм свій тил.
Заспокойся, Ріка.
І ти теж, Кагіяма.
У нас не має на це часу.
Як не вчасно, не можна сваритись перед важливим завданням.
Давай, вибачся.
Ем, будь-ласка, вибачте його, сержанте Нарумі.
Я потім покараю його—
Мені не потрібні вибачення.
Я тільки кажу, що всі мають бути пильними.
Якщо хоч хтось не впорається, то наразить всіх на небезпеку.
Я не хочу втрачати друзів через це.
Що? Якщо хочеш щось заперечити то вперед.
Ні. Я цілком згоден з тобою.
Я не хочу нікого втрачати.
Тому дозволь вибачитись. Пробач.
Мені не потрібні твої порожні вибачення—
Я серйозно!
Я не хочу, щоб хтось з нас загинув.
Навіть ви.
Я не бажаю вам смерті.
Тоді, принаймі, запам'ятай ім'я нашої цілі.
Ти солдат, це не повинно бути важко для тебе.
Навіщо мені запам'ятовувати ім'я того кого ми збираємося вбити?
Однак...
Я пам'ятаю імена тих, кого повинен захищати.
Шіноа.
Кімізукі.
Міцуба.
Йоічі.
Нарумі Макото.
Енду Яйой.
Інуе Ріка.
Кагіяма Тару.
Івасакі Шусаку.
Я не дозволю нікому з вас померти.
Як і сказав Ґурен, ми поверемось переможцями.
Я вибачаюсь за нахабство мого підлеглого, сержанте Нарумі.
Однак, весь наш загін думає так само як рядовий Хакуя.
Можливо ми ще недосвідчені,
але зробимо все від нас залежне, щоб не підвести вас.
Дуже добре.
До початку завдання ще шість хвилин.
Яйой, де наша ціль?
Він може з'явитись будь-якої миті.
Згідно наших даних, він гуляє в парку щодня в цей самий час.
Ось тепер я починаю трохи нервувати.
Заспокойся. Ми можемо перемогти в цій битві.
Ворог не знає, що ми тут.
Ми загін Нарумі...
...та загін Шіноа виконаємо це завдання успішно та цілком таємно, не втративши жодного свого бійця.
Вірно?
Саме так.
Заспокойся, Йоічі.
Ще п'ять хвилин до початку завдання.
До-Добре.
Але якщо ми не впораємося—
Впораємося.
Ми з тобою самі відразу все закінчимо.
Хоча ми не впораємось, якщо ти не заспокоїшся.
Це ж твоє перше завдання в ролі снайпера, вірно?
Ґурен попросив, навчити тебе.
Тому як я і сказав, спершу глибоко вдихни та розслабся.
Добре.
Ну, навіть якщо у нас не вийде, то є ще наземна група.
Поводься невимушено.
Саме невимушеність головна риса для снайпера.
Гаразд.
Снайпер повинен зберігати спокій та підтримувати своїх товаришів.
Ми також змушені вбивати своїх, якщо вони не можуть вчасно втекти для того, щоб їх не взяли в полон та не піддавали тортурам.
Ми вбиватимемо своїх товаришів?
Тільки якщо не буде іншого вибору.
Все буде добре, якщо ти будеш поводитись не вимушено та перестанеш нервувати.
А тепер, глибоко вдихни.
Добре.
Розслабся.
Не поспішай та сконцентруйся.
Коли твоє дихання прийде в норму, викликай демона.
Прийди, Геккоін.
Вибачте.
Я заспокоївся.
Молодець.
Зараз вже має з'явитись наша ціль.
Займи свою позицію.
Слухаюсь.
Там дуже багато звичайних вампірів.
Не зважай на них. Цілься в аристократа.
Гаразд.
Ось він.
Вампір в капелюсі це Лукал Вескер.
Поки не розпочнеться завдання, не стріляй. А то вони відразу нас помітять.
Зрозумів.
А сьогодні не погана кров.
Звідки вона?
Пунк забору крові в районі Нака.
Номер 58, самиця, вік - чотири роки.
Дівоча кров така ніжна, цей смак мене просто зачаровує.
Не хочеш скуштувати, Естер?
Ні, дякую.
Завдяки Вам, пане Лукал, я вже достатньо випив.
Однак, це доволі рідкісна кров, високої якості.
Її потрібно пити поки свіжа.
Дякую. Я пізніше скуштую.
Як хочеш.
До речі, що ти думаєш про повідомлення від Крул Цепеш?
Ви про план знищення людської організації відомої як Імперська Демонічна Армія Японії?
Так.
Вона говорить нам діять заради знищення людців...
а сама сидить в своєму Кіото і тільки роздає накази.
Не подобається мені таке.
Коли це я став її підлеглим?
Ми належимо до іншої фракції.
Нам не має потреби щось роботи, хіба що буде наказ від Ради Праотців.
Однак,
схоже, що пані Крул особисто прибуде в Нагою.
Справді?
Так.
Тоді можливо нам варто виконати її розпорядження.
Це доволі делікатна справа.
Ми належимо до фракції Леста Карра, а він якраз бореться за владу з пані Крул.
Отже, нас можуть покарати зате, що допомагаємо їй.
Хм, що ж нам робити—
Що? Пане Лукал—
Всі, прийміть пігулки негайно!
Ходімо. Завдання починається!
І що це таке?
Меч мій,
випий мою кров.
Ми не зачепили його!
Знищуємо якомога більше звичайних вампірів і змінюємо позицію.
Добре!
Нарумі, я нападу першим.
Хочу зрозуміти наскільки сильний наш ворог, тож прикрий мене!
Дозволяю. Вперед!
Дякую, Йоічі!
Оце так несподіванка.
Люди.
Саме так, люди.
Так що, вампірчику...
зроби мені послугу і здохни!
Здохни!
Тобі кінець!
Не задирайте носа, людці.
Шах і мат.
Геть зі шляху!
Шіноа!
Дурень! Від початку моєю цілью був ти!
Чорт!
Тенджіру!
Захисти Ю!
Помри, вампір!
Єдиний хто тут помре -  це ти, людина.
Шусаку!
Давай швидше!
Червона змія,
зв'яжи вампіра.
Чудово, хороша робота!
Він наш!
Вам ні кінця ні краю, кляті людці.
Не дайте йому втікти!
Ми не можемо дозволити йому об'єднатися з іншими аристократами!
Але зберігайте стрій!
Ми знищемо його за допомогою нашою строю.
Зрозуміло.
Так це про вас говорила Крул Цепеш.
Дійсно небезпечні.
Нападаємо всі одночасно.
Зачекайте.
Нам не вдасться одночасно і стрій зберігати і переслідувати його.
Змусимо його зайти всередину нашого строю.
Було б добре, але як це зробити.
Що ти задумав?
Гей, що ти робиш?
Будь-ласка довірся їм.
Агов, вампіре!
Схоже такі монстри як ви можете приєднувати відтяту руку,
а нову відростити зможете?
Припини, людино.
Поки я не розлютився.
Що вона так тобі необхідна?
Якщо хочеш, щоб ми її повернули, то благай.
Я порубаю тебе на шматки.
Що ти там сказав?
Якщо збираєшся благати, то роби це так, щоб ми чули.
Дурні...
Я переб'ю вас всіх до останнього!
Всі нападаємо!
Здохни!
Єдиний, хто тут здохне... це ти!
Ю!
Я впорядку!
Прокляття...
Мерзенні людці...
Яйой, добий його!
Слухаюсь!
Я не дозволю худобі вбити мене...
Яйой!
Хороша робота, Ю!
Це лише завдяки, тому що я спровокував його.
Так, звісно.
Ю!
Добре, що ти прийшов, Йоічі!
Без тебе нам було б важко.
Шінья багато чому мене навчив.
Ми можемо перемогти!
Ми можемо перемогти, навіть у битві з аристократом!
Так!
О, цікаво чи впоралися інші групи.
Так.
Прокляття...
Не думайте, що це зійде вам з рук!
Замовкни і здохни уже!
Чорт. Ледве впорались.
Пане Ґурен!
Зі мною все гаразд.
Все було згідно плану.
В якому місці це було по плану?
Він мало не прикінчив тебе!
Нас замало для такого завдання!
Якщо нам так тяжко довелося,
значить добре, що ми відправили більше людей в інші групи.
Однак, все це втратить сенс, якщо командир загине!
Тому я і залишив Шінью нагорі.
Навіть якщо я помру, то він зуміє впоратись.
Підполковнику Ґурен!
Кусунокі!
Що ти тут робиш!?
Кусунокі,
ти помираєш.
А тому поки ще є час, заради своїх товаришів, доповідай,
що сталось.
Ми провалили завдання.
Група в меріїї... всі 45 чоловік...
знищені.
Вони хочуть, щоб ви прийшли туди.
Навіщо?
19 вбили,
а решту взяли в полон.
Підполковнику Ґурен...
Пробачте—
Це не твоя провина.
Це мій план і мені за все відповідати.
Спочивай в мирі.
Гоші.
Вже роблю.
Можеш спочивати.
Підполковнику,
Я...
Для мене велика честь воювати під вашим командуванням.
Ти та інші дурні на небесах, дивіться як я буду перемагати.
Дозвольте сказати першою.
Без сумнівів - це пастка.
Вам не варто йти.
Але...
ви всерівно підете, так?
Ми об'єднаємось з групою Нарумі-Хіірагі.
Наша ціль - тринадцятий праотець,
Кроулі Юсфорд!
reimei ni tsuki wa koroge ochite
The moon rolls away into the dawn
shitatakana kirameki ni kakusareru
hiding in the strong light
kanjou ni kanketsu suru omoi
Emotions circling back to closure
dare no kokoro mo tsunagenai
I can't connect anyone's hearts
yuuen no inori
A distant prayer
shinjiteita chitsujo ga uso naraba
If the peace that we believed in was a lie,
jibun no kokoro sura jyunshoku wo shite
I will even fool my heart
furuitateru honoo wo matou
and clothe myself in an inspiring flame
umidashite wa hakai suru hakoniwa
A garden creates, then destroys everything
tatoe nigiru tsurugi ga moroha demo
even if the sword you hold is double-edged
subete wo ushinau made aragai, torikustaa
Fight until you lose everything, trickster
В наступній серії Останнього серафиму:
Меч справедливості
Меч справедливості.