Приведи Гурена.
zutto yume miteita
I was always dreaming
kowaresou na kibou toki wo koe
Crumbling hopes crossed over time
kousa shita sorezore no yasashisa
Mixing together with different types of kindness
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
I look up at the sky and imagine your smile
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Ever since that day we've seen the world differently
omoi ga afureru
My feelings overflow
shinjiau koto wa tayasui koto da to
To place your trust in someone isn't hard
sono kioku wa shitteru
So those memories tell me
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
To continue along this road hidden in the light and shadow
futatsu no omoi ga kirameku
These two feelings sparkle
kimi wo mamoritai
I want to protect you
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Embrace the bonds you have tied
tachiagaru toki wa ima
The time to rise up is now
kanashimi kirisaite
Cut aside the sadness
two souls go toward the truth
sono egao wo sagashite
Searching for that smile
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
These feelings guide us toward the truth
Прагнення Імперської Демонічної Армії.
Прокляття, що ж воно так стирчить?
Не має чого лягати спати з мокрим волоссям.
Та знаю я!
Ну і біс з ним, і так добре.
Добре?
Само вляжеться.
Що?
Куди нам?
Кімната три.
Думаєш, вони справді приготують сніданок?
Думаю, так.
Зрештою, це ж двоє дівчат.
До речі, про що ми маємо поговорити?
Ви двоє щось знаєте?
Йоічі, як думаєш, що вони приготують?
Думаю, щось смачненьке.
Ви таки знаєте щось.
Ну розкажіть мені.
Тобі про все розповість Шиноа.
А поки зроби щось зі своїм волосся, а то стирчить в різні боки.
І що з ним таке?
Ой, ну і добре.
Агоd, дівчата, з вами все гаразд!?
Ти все спалила!
І взагалі, як ти примудрилась спалити омлет!?
Я прочитала, що якщо полити його алкоголем, то буде смачніше!
Це що...
Ось.
Поставте на стіл.
Ти просто молодець!
Все вмієш, просто майстер на всі руки.
Ні, це ви нічого не вмієте.
Якби не Міччі, я б чудово впоралась.
Я читала, що якщо полити алкоголем, то буде смачніше.
Ну досить сперечатись, ваш сніданок скуштуємо наступного разу.
Тільки переконайтесь, що там вогнегасники є.
Ну то про що ми маємо поговорити?
А то я тут один не в курсі справи.
Нам треба обговорити дві речі.
По-перше,
ти Ю був учасником певно експеременту,
і тому в тій битві так ошаленів, що мало не вбив мене.
По-друге,
чи справді підполковник Гурен на нашому боці.
Чи Гурен на нашому боці?
Що ти маєш на увазі?
Можливо він використовує не тільки тебе, а й нас усіх також.
Він або намагається розв"язати конфлікт з вищим командуванням,
або задумав щось ще значно більше.
Я про це теж не знав.
В будь-якому випадку,
нам потрібно вирішити, чи послідуємо ми за підполковником Гуреном...
Чи скоріше, яку позицію ми займемо в цьому світі.
Ми б хотіли почути ваші думки з цього приводу.
Отже, ти хочеш сказати, що ми можемо покинути підполковника?
Це один з варіантів.
Кров...
Кров!
Це так гидко,
Хіірагі Курето.
А ти не поспішав.
Ще один експеримент з проклятою зброєю?
Саме так.
Я сподівався знайти більш ефективний спосіб перетворення вампіра на демона.
Однак нічого не вдається.
Схоже, низькосортне сміття нінащо не здатне.
Можеш прикінчити їх.
Не вказуй, що мені робити.
Краще кажи вже, чого викликав.
Ти справді прийшов один?
Хіба це не був твій наказ?
А тобі на думку не спадало, що я можу тебе вбити?
Навіщо тобі це?
Тому що ти нахаба.
Тоді б ти вже давно прикінчив би мене.
Поки ти можеш мене використати, мені нічого не загрожує.
Вірно.
Я не вб"ю тебе, поки ти мені приносиш користь.
А тепер давай визначимо, на скільки корисним ти можеш бути.
Хакуя Юічіро...
Саотоме Йоічі...
Кімізукі Шихо...
Хто вони такі?
Як ти примудрився знайти трьох придатних для Темного Демона?
Мені пощастило.
Як і ще мені б вдалося знайти таких талановитих—
Неможливо.
Всі придатні для Темного Демона, це результат експерементів над людьми.
І дуже мало виживають в таких експериментах.
Ну добре.
Я радий, що тепер у нас більше носіїв Темного Демона.
Наступного разу, як досягнеш таких результатів, не забудь повідомити мене.
Якщо в мене буде настрій.
Це все що ти хотів?
Якщо так, то я пішов.
Наступне питання.
Для чого тобі раптом знадобились носії Темного Демона?
Ти задумав здійснити переворот?
Якби це було так,
то я вбив би тебе прямо тут і зараз.
Не зміг би.
Хочеш перевірити?
Це навіює мені спогади.
Однак не треба так гарячкувати.
Ти добре виконуєш свою роботу.
Але я знаю твої слабкості.
Кохання та дружба.
Ти чудово знаєш, що про ці якості краще забути.
Проте, ти не можеш.
І саме тому, я можу довіряти тобі, Гурен.
Ти не зможеш зрадити свої друзів.
Тому ти для мене не представляєш жодної загрози.
Ти знову візьмеш когось в заручники?
Кого цього разу?
Що ти хочеш від мене довідатись?
Не кажи такого.
Гурен,
яким ти бачиш наше майбутнє?
Який сенс жити в такому світі.
Я впевнений, що багато хто думає так само, як і я.
Ти покликав мене, щоб поплакатись?
Я просто хочу знати, яким ти бачиш майбутнє.
Ти продовжуєш накопичувати силу,
в цьому світі, де не має місця для мрій та сподівань.
Яка твоя мета?
Навпаки, саме в такому світі завжди потрібна сила.
Звичайно.
Але навіщо стільки зусиль, якщо не має до чого прагнути?
Ті, хто марно приносять в жертву інших...
зло.
Зло, кажеш?
Я збираюсь відновити цей світ, Гурен.
Вампіри знищили всі засоби зв"язку за межами країни,
але я підозрюю, що там є і інші людські організації.
Можливо.
Тож на даний момент, твоя мета відновити зв"язок з рештою світу?
Ні.
Спершу, я винищу всіх вампірів в країні.
Потім,
я підкорю собі всі інші людські організації.
Моя мета об"єднати весь світ під владою Імперської Демонічної Армії.
Доволі дитяча мрія.
Проте просто надзвичайна.
Першим крок на шляху до моєї мети буде винищення всіх вампірів аристократів.
А шанси на це в тебе є?
На даний момент в Японії знаходиться 25 аристократів.
І нам відоме місцезнаходження кожного з них.
Чим вище залізеш...
...тим болючіше буде падати?
Не забувай, що твоя інформація може бути пасткою.
Я в курсі.
Але часу на роздуми не має.
Чому ти так поспішаєш?
Через місяць,
основні сили вампірів планують атакувати Токіо.
Якщо не використаємо цей шанс зараз, то людство буде знищене.
Але якщо будемо діяти...
...то зможемо нанести удар першими?
Гурен, бери своїх людей і ще сотню з загону Місячного Демона.
Та вирушай в Нагою.
Там в них база з десятьма аристократами.
Вбий їх всіх і захопи базу.
Ми привернемо до себе багато уваги.
Так і треба.
На якийсь час увагу ворога буде прикуто до вас.
Це дасть мені змогу підготуватись до головної битви.
То ми для тебе всього навсього пішаки?
Я б не просив, якби не був впевнений в твоїх силах.
Це твоє найважливіше завдання.
Якщо ти впораєшся,
то про решту попіклуюсь я.
Коротше кажучи, в свій справжній план ти мене не збираєшся втаємничувати.
Теж мені "довіра".
Ось наказ.
Хай там що, тобі краще тримати язик за зубами та виконувати мої накази.
В такому випадку,
я покажу тобі світ, де вампіри стануть нашою худобою.
Ні, не слухай його, Гурен.
Ти тільки мій.
Якщо ти підкоришся мені, то я виконаю твоє бажання.
Замовкни.
Побачив, як дівчина переодягається чи що?
Чорт, скільки ще ти будеш меня дражнити.
Ну тоді нащо ти дивився?
Та...
Я справді мало тебе не вбив?
Знаєш, життя сповнене несподіванок.
Та хай там, що,
зараз я тут,
жива і здорова.
І це головне.
Я мав тебе захищати.
О, схоже ти нарешті почав розуміти суть бойового порядку!
Вірно!
Ви з Кімізукі авангард,
рицарі загону Шиноа.
Тож, будь-ласка, захищай мене навіть ціною власного життя.
Ю?
Виходить Гурен знав, що я можу ошаленіти?
Схоже на те.
Якщо ти ще не вирішив...
Я дивився на захід.
Скажи,
коли ми підемо воювати з вампірами, ти підеш зі мною?
Звідки таке питання?
Ну, знаєш,
якщо це знову повториться...
Не хвилюйся.
Я тобі вірю.
Так далеко йти буде важкувато,
але тут вже нічого не вдієш.
Дякую.
Що ж ходімо назад.
А то вони будуть сердитись, якщо ми змусимо їх довго чекати на нас.
Я залишаюсь з Гуреном.
Він сказав, що ми родина.
Міцуба,
Йоічі,
Кімізукі,
Шиноа...
Він сказав, що ви моя нова родина.
Я теж так думаю.
Ви всі для мене дуже важливі.
Але
я не можу просто забути про Міку.
Він також важлива частина моєї родини.
Батьки покинули мене, тому, можливо, я не зовсім розумію, що означає "родина",
але...
якщо тебе зраджуює родина,
то хіба це означає, що ти повинен зрадити її у відповідь?
Гурен сказав, що допоможе мені повернути Міку.
І я вірю йому.
Знаю, що це егоїстично, втягувати вас,
але я—
Ну досить.
Я думаю, про родину так само як і ти.
І ви також?
Так!
Вірно?
Схоже, ми прийняли рішення.
Родина понад усе.
Дуже неочікувано, що ми погодились на таку стратегію в цьому химерному світі.
Однак, тепер загін Шиноа буде воювати саме так.
Ага, після того, як дехто приведе до ладу своє волосся.
Гей!
Що? Міка ти вже прийшов.
Саме вчасно, я приготувала твою—
Тебе аж так мучить спрага?
Ох, ти безнадійний.
В-Вибач, Крул.
Кожен би вчинив так само на твоєму місці.
А можна мені трохи більше—
...більше запасів крові цього разу?
Я дам тобі стільки, скільки ти захочеш.
Але
ти не зможеш вічно вдовольнятись тільки моєю кров"ю.
Зрештою цей день таки настане.
Зачекай мене в приймальні.
Я покличу тебе, коли закінчу.
Гаразд.
Щось не так?
А хіба
тобі не слід було вбити мене та Ю?
O, оце так несподіванка.
Ти хвилюєшся за мене?
Чому ти так ризикувала, рятуючи нас?
Що ти намагаєшся з нами зробити?
Це
не те за що тобі варто хвилюватися.
Не придурюйся!
Якщо ти спробуєш використати Ю...
А якщо і так, то що?
Ти всього на всього мій домашній улюбленець.
Я не можу більше просто сліпо слідувати за тобою.
Боже, ти завжди думаєш тільки про себе.
Але я не така жорстока як люди.
Тому що, чесно кажучи, я люблю і тебе і Ю.
Я тобі не вірю.
Повіриш.
Добре.
Я розповім, чому врятувала вас.
Для чого мені потрібен Серафим кінця світу.
Через місяц розпочнеться війна.
Цього разу ми відправимо наші основні сили, щоб винищити всіх людей в цій країні.
Це буде велика війна вампірів та людей.
А ти Міка,
забереш Ю,
та заховаєш його і від вампірів і від людей.
Це твоє основне таємне завдання.
Якщо провалиш його, то весь світ буде проти тебе.
Я зрозумів.
Я врятую Ю і від вампірів і від людей.
Увійдіть.
Вибачаюсь.
Підполковнику, Ю та Кімізукі завершили тренування,
та успішно оволоділи одержимістю демоном.
Справді?
Так.
Ви нещодавно питали чи закохалась я в Ю.
Не пам"ятаю такого.
А що, закохалась таки?
Я і сама не знаю напевне.
Але вперше в житті хтось сказав мені, що я йому потрібна.
І я вирішила, хоч якось на це відреагувати.
А тепер прошу вибачення.
Шиноа, тобі наказ виступати.
Завтра в 06.00,
будь у пункті збору.
Ми вирушаємо в Нагою вбивати вампірів.
Тобі теж був наказ?
Схоже, що ми переводимо основні сили спочатку в Нагою, а потім в Токіо.
Мене повідомили.
Збільшіть чутливість зліва.
Зрозуміло.
Пане Курето,
всі приготування завершено.
Починайте.
Збільшіть навантаження.
Ще більше.
А-Але...
Але піддослідний може померти.
Виконуйте.
reimei ni tsuki wa koroge ochite
The moon rolls away into the dawn
shitatakana kirameki ni kakusareru
hiding in the strong light
kanjou ni kanketsu suru omoi
Emotions circling back to closure
dare no kokoro mo tsunagenai
I can't connect anyone's hearts
yuuen no inori
A distant prayer
shinjiteita chitsujo ga uso naraba
If the peace that we believed in was a lie,
jibun no kokoro sura jyunshoku wo shite
I will even fool my heart
furuitateru honoo wo matou
and clothe myself in an inspiring flame
umidashite wa hakai suru hakoniwa
A garden creates, then destroys everything
tatoe nigiru tsurugi ga moroha demo
even if the sword you hold is double-edged
subete wo ushinau made aragai, torikustaa
Fight until you lose everything, trickster
В наступній серії Останнього Серафиму:
Наказ Місячного Демона
Наказ Місячного Демона.