Твоя нелюдська сутність от-от вирветься з під контролю.
Вочевидь, люди займаються вивченням забороненої магії, яка може знищити весь світ.
Якщо не помиляюсь,
це називається Серафим кінця світу.
Зупинися, Ю!
Почалося.
Ю-Ю! Благаю!
Отямся!
Ю!
Підполковнику Гурен, що ти зробив з Ю?
Як слабким людям вижити в цьому зруйнованому світі?
Скільки життів довелося принести в жертву, перш ніж
твоя сестра Махіру створила Прокляту зброю.
Як завжди ваша людська жадібність не знала меж,
а ми вампіри постраждали через власну самовпевненість.
Битва в Нагої
Ти згідний?
Світ людей
Ши!
Дай мені свою силу, Махіру.
Чому зупинилась?
Хочеш вбити, то вбий.
А як що до тебе підполковнику?
Чому підпустив мене так близько?
Тому, що ти маєш повне право мене вбити.
Думаєш, що цим спокутуєш свою провину за смерть моєї сестри?
Вона закохалась в тебе, хоча і знала, що вам не бути разом.
Зрештою, її охопила жадібність,
і вона перетворилась на демона. І тоді...
Так.
І тоді я вбив її.
Але вона все-ще в цьому мечі, чи не так?
Підполковнику, ти одержимий демоном.
Вона розробила прокляту зброю, і зрадила сім"ю Хіірагі.
Це вона наказала
тобі використати Ю?
Чого ти намагаєшся досягти підполковнику?
Якщо все це не на користь Ю,
то краще б ти зупинився.
Ти таки закохалась в нього?
Ти права, вона все-ще в мечі.
Але я її контролюю.
Я не одержимий нею.
А що, коли я скажу...
що не вірю тобі?
Мені байдуже.
Вір в що хочеш.
Основи
Interpretation of Spellcraft
Ти знову тут,
Ю?
Ти мене налякала!
Тобі ще не зарано вставати з ліжка?
Я і так занадто довго відлежувався.
Зі мною все гаразд.
Повірю, коли про це мені сам лікар скаже.
Крім того...
Що?
Та ні, нічого.
Understanding Biology of Vampires
and its Evolution Through Spellcraft
Знову одні непристойні книжечки читаєш, так?
Всі ви хлопці однакові.
Understanding Biology of Vampires
and its Evolution Through Spellcraft
Гей, віддай!
Віддай, кажу!
Що тут у нас...
Чорт.
Turning Humans Into Vampires
Ю.
Ти хочеш знову зробити Міку людиною?
Якщо хочеш, то я розповім, все що знаю.
Ти справді хочеш послухати?
Так, будь-ласка.
Ти такий милий, коли цілковито чимось захоплений.
Та хватить вже!
Давай розповідай швидше!
По-перше,
дуже велика рідкість, щоб людину обернули на вампіра.
Адже їм не подобається, коли люди стають одними з них.
Крім того, тільки аристократи мають право перетворювати людей на вампірів.
Це означає, що аристократ обернув Міку на вампіра?
Ти знаєш хто це зробив?
Так, думаю, що знаю.
Тож, ти все ще хочеш винищити всіх вампірів?
Ні.
Поки Міка живий,
мене все влаштовує.
То ти знаєш, як перетворити вампіра назад на людину?
Ясно.
Дуже шкода.
Ти наче подорослішав.
Можливо, тому що, змінилася ціль твого життя?
Спеціальний рядовий Хакуя Юічіро.
Негайно з"явитись в головний штаб.
Гурену щось знадобилось?
Ні.
Схоже, на виклик роду Хіірагі.
Рід Хіірагі...
Той самий рід Хіірагі, який знову об"єднав Японію?
Тобі краще поквапитись.
Чекай, я тут подумав...
а хіба твоє прізвище не Хіірагі?
О Боже! Ти нарешті помітив?
Все вірно!
Я можна сказати надзвичайно важлива персона!
Давай прославляй мене!
Але якщо без жартів,
сім"я Хіірагі - це дуже страшні люди.
Будь обережний.
Агов, дурний Ю!
Славний рід Хіірагі покликав тебе, і ти біжиш до них як вірний пес?
Чому ти так говориш?
Ти що вже забув давню історію, Ю?
Давним-давно старий чоловік врятував журавля з пастки.
На знак вдячності, журавель зплів старому прекрасний одяг з власного пір"я.
Про що ти взагалі говориш?
Не забувай, що це я тебе врятував.
Саме я навчитив тебе виживати та володіти мечем.
Що з тобою таке?
Чому це ти раптом так загордився тим, що зробив для мене?
Якщо ти хоч трохи вдячний мені,
настав час повернути борг.
Та я ж навіть не знаю про що ти—
Ти належиш мені.
Тому не кланяйся перед родом Хіірагі.
Ясно.
Так от ти про що.
Так, саме про це.
Нісенітнеці.
Мені байдуже до ваших політичних чвар—
Замовкни, паршивець.
Навіть, якщо тобі байдуже, саме це змушує світ рухатись—
Тобі не має чого хвилюватись.
Хай там, що,
а я ніколи не покину і не зраджу своїх друзів.
От воно що.
Але ти в одному помиляєшся.
Я тобі не друг.
А хто ж тоді?
Твій начальник.
Твій рятівник.
Твій опікун.
По суті, я твій бог.
Ти дістав.
O.
Вони і тебе викликали?
І як все пройшло?
Звичайна співбесіда.
Мене підвищать у званні, за заслуги у протистоянні з вампірами.
Підвищення, от воно як.
Авжеж, я це заслужила.
Все ясно.
Гей! Та запереч мені вже хоч щось!
Ти ж знаєш, як все було насправді.
В тій битві, я взагалі нічого не зробила.
Стільки вихвалялась, а як пришло до справи...
Я...
Я слабка.
А тепер, ще напевно і єдина, хто отримає підвищення.
І то тільки тому, що я з роду Сангу.
Давай насміхайся, якщо хочеш...
Насміхайся...
Міцуба, я не насміхаюсь над тобою.
Взагалі, то я навіть не підозрював, що в нашій команді, аж дві дівчини зі знатних родин.
Я тільки нещодавно зрозумів, що Шиноа з роду Хіірагі.
Ти таки...
дурень?
Ой, мовчи.
Не переймайся, підвищення це добре.
Просувайся ще вище по службі,
та допомагай мені.
Ти про члена своєї сім"ї?
Так.
Вони питали про це.
Мені наказали приглядати за тобою,
оскільки ти можеш виявитися шпигуном.
Справді?
А сама, що про це думаєш?
Я відповіла їм, що це неможливо,
оскільки я переконана, що ти такий дурний, що не зможеш нікого надурити.
Це дуже на тебе схоже.
І все ж,
дякую, що віриш в мене.
Ю,
рід Хіірагі страшний.
Будь обережний.
Добре.
Дякую.
Про що задумалась? Чому так вздихаєш тяжко.
Шиноа?
Що ти тут робиш?
Та насправді, нічого.
Просто вийшла прогулятись.
Вони тебе викликали, Міцу?
Мене підвищили до молодшого лейтенанта загону винищувачів вампірів.
Ого, думаю, це тому, що твоє прізвище Сангу!
Ще нічогісінько не зробила, а її вже підвищили!
Просто очманіти!
Я тебе зачепила за живе?
Та ні.
А як що до тебе?
Підвищили—
Ні.
Навіть якби і запропонували підвищення, я б відмовилась.
Всі ви з головного роду однакові, робите те, що вам заманеться.
Ох, я не всі.
Я навіть не відчуваю себе частиною родини.
Отже, що ти їм розповіла, щоб отримати підвищення?
Ти про що?
Про те, що відбулося на полі бою.
Про шаленство Ю.
Я сказала, що нічого про це не знаю.
Схоже, що вони і самі нічого не знають.
Отже, це не були експерименти демонічної армії, принаймі офіційно.
А ти знаеш, що це було?
Важко сказати.
В цьому світі ти вже навіть, не знаєш хто твій друг, а хто ворог.
Що?
Чому тут вампір?
Та що тут відбувається?
Це була перевірка, ми хотіли дізнатись зрадник ти чи ні.
А тепер розпочнемо співбесіду.
Ти хто такий?
Хіірагі Курето.
Генерал лейтенант Імперської Демонічної Армії Японії.
Спершу, Хакуя Юічіро,
покажи мені, як ти володієш своїм мечем.
Заклинання не вмикаемо.
Добре-добре.
Тільки не жалійся потім, якщо осоромишся.
Ю,
не варто вірити всьому, що говорить братик Курето.
Надто пізно.
Оволодій мною, Раймейкі.
Ти бачиш тільки те, що в тебе перед носом.
Ясно. Ти мало нащо здатний.
Це несправедливо.
Ти збираєшся померти на полі бою, скаржачись на несправедливість?
Щож добре.
Ти слухняно виконав наказ і це мені подобається.
Важко повірити, що ти підлеглий того нахаби Гурена—
Ах ти...
Ти б зараз загинув, якби тебе не захистили.
Чи несправедливо нападати на тебе зі спини?
Беру свої слова назад.
Ти справжній підлеглий Гурена.
Що?
То ми вже закінчили?
Шинья.
Справді? Я не хочу.
На відміну від тебе, я не люблю знущатись над слабкими.
Тебе всиновили, а тому ти не маєш права сперечатись зі мною.
Ну і клопіт.
Досить клеїти дурня! Кого ти тут слабаком назвав?
Тебе, звісно.
Давай перевіримо?
Ну, мені це й наказали зробити.
Починаймо.
Б"якомару, вогонь.
Бум.
Я переміг.
До речі, Б"якомару найкраще використовувати на дальній відстані,
в ближньому бою, в мене жодних шансів проти Курето та Гурена.
Ти розумієш, що це означає?
Хоча ти тут не винний,
схоже, тебе не навчили, як правильно використовувати прокляту зброю.
Не засмучуйся.
То як, я тепер поза підозрою?
Це ж очевидно, що він нічого про мене не знає.
Про що ти говориш?
Відверто кажучи, вони і мене підозрювали, оскільки ми з Гуреном приятелюємо.
Для роду Хіірагі просто неприпустимо, щоб в їхній арміїї розгулював шпигун вампірів.
Та мені плювати.
Хай там що, а я ніякий не шпигун —
Приведіть його.
Що ти робиш?
Кімізукі!
Йоічі!
Що ти з ними зробив?
Довелось трохи помучити їх, щоб з"ясувати чи ти шпигун.
Що за маячня!
Тепер розпочнемо допит.
Говори тільки правду.
Якщо не послухаешся, ми вб"ємо твоїх друзів.
В справі замало інформації.
Ти очевидно здібний хлопець, оскільки отримав прокляту зброю дуже швидко.
Хоча теж саме можна сказати і про цих двох.
Зазвичай, тих хто проходить випробування, щоб отримати прокляту зброю, дуже прискіпливо перевіряють.
Але не у вашому випадку.
Чому так сталось?
Звідки ви взагалі взялися?
Яке ваше завдання?
Завдання?
Ми нічого—
Давай.
Зупинітся.
Скажу мені правду.
Зачекай!
Я не знаю!
Продовжуй.
Благаю зупиніться!
Я розповім все!
Звичайно розповіси.
Щож продовжимо.
Ти виріс у місті вампірів.
Однак тобі вдалося втекти звідти.
Всю твою родину вбили під час втечі,
тому ти так сильно ненавидиш вампірів.
Так написано в твоїй справі.
Це правда?
Так, тому я аж ніяк не можу бути шпигуном вампірів—
Просто відповідай на питання, нічого зайвого.
Після цього тебе підібрав Ічіносе Гурен.
Але чому?
Чому Гурен тебе врятував?
Хто ти для нього?
Ну...
Чому твоє прізвище Хакуя?
Ти один з виживших із секти Хакуя?
Що?
Ні, просто так називався...
Так називався наш притулок для сиріт, в якому я жив.
Секта Хакуя колись була однією з найвпливовіших організацій заклинателів в Японії.
Вони збирали сиріт звідусіль,
і проводили над ними експерименти.
І ти, швидше за все один з їх піддослідних щурів.
Що?
Тепер ти зрозумів?
Гурену про все це відомо і він використовує тебе у власних інтересах.
А тепер,
служи мені, Хакуя Юічіро.
Я буду твоїм наставником.
Відпусти Йоічі і Кімізукі.
Досить.
Я не знаю, що відбувається між вами з Гуреном,
але я точно знаю, що він так би не вчинив.
Ось чому йому ніколи не зрівнятись зі мною.
Ти можеш йти.
Повір, я теж пройшов через подібне.
Це просто жахливе місце, вірно?
Хвилюєшся за Ю?
Я—
Звічайно, ні.
Чого б це я хвилювалась за того дурня?
O, Ю!
Ю!
І Кімізукі? І Йоічі теж?
Що з вами, хлопці?
Що сталось?
Нічого.
Клятий Хіірагі—
Гурен!
Ти маєш мені дещо пояснити!
Хіірагі Курето розповів мені все!
Я і моя родина,
Міка і всі решта,
ми були частиною експерименту над людьми!
Ти справді врятував мене для того, щоб потім використати?
Саме так.
Я не маю часу, щоб рятувати тих, хто не буде мені корисний.
То як? Це тебе розізлило, малий?
Ні.
Я б загинув, якби ти не врятував мене.
Мене хвилює, тільки те, чи я корисний тобі.
Якщо я потрібний тобі,
тому можливо, тобі і Міка буде корисний, вірно?
Мені байдуже, що я буду піддослідним щуром,
якщо ти просто скажеш, що він тобі теж потрібний.
Тому, будь-ласка, скажи, як мені його врятувати!
Ю...
Я тобі вже казав.
Всі в нашій команді тепер сім"я, включаючи і мене.
А це означає, що ми всі повинні повернути члена твоє сім"ї.
Тоді...
якщо ми всі справді команда,
навчи мене врешті решт як користуватись проклятою зброєю!
Звичайно, я це і збирався зробити.
Прокляття.
Може не будеш опиратись і вип"єш?
Мені справді подобається, як ти зараз виглядаєш.
Тому зараз накращий час для того, щоб—
Вибачте...
Вибачте, я чув, що ви винагородите мене пане Ферід,
якщо я запропоную вам свою кров.
Хто тобі таке сказав?
Міка?
Скажи, Міка,
може ти вип"єш крові цього хлопчика?
Ти ж знаєш, що пити кров на пряму, це порушення закону.
Який ти законослухняний.
А може ти просто боїшся,
що Ю зненавидить тебе, якщо ти вип"єш крові—
Кажи вже, чого ти хочеш.
Добре-добре.
Я хочу, щоб ти прийшов завтра на раду праотців.
Рада праотців?
Що я там забув?
Думаю, Міка, так буде значно цікавіше.
Ну що, ходімо.
Мені так боляче...
Ю...
В наступній серії Останнього Серафиму:
Заплутані зв"язки
Заплутані зв"язки.