Попавсь!
Пусти! Що ти робиш?!
Він так лягає в мої руки.
Гей, гей! Що ти зі мною робиш?!!
Не важливо, що я несу його на руках.
Не важливо, що він нижче за мене.
Я...
люблю Отані.
Дівоча рішучість! План зізнання у коханні!!
Рісо!
Нобу.
Як почуваєшся?
Почуваюсь?
На всі сто!
Бо я
все-таки приїхала на концерт Умібозу на пляжі!
Навіть камеру взяла.
Скоріше б вже...
Я не про це!
Літні канікули на пляжі -  це час юності та кохання!
Любов! Романтика! Не Умібозу!
Думай про Отані!
Що? Отані?
Що таке? Досі намагаєшся приховувати це?
Визнай вже це і я тобі допоможу.
Допоможеш? Про що це ти?
Тобі ж подобається Отані?
Подобається, так?
Ясно.
Гей, народ, хвильку уваги!
Давайте зробимо так, щоб Ріса та Отані побули сьогодні удвох на самоті.
Добре.
Агов!
Ми маємо допомогти Рісі усвідомити її почуття!
Що ти мелеш?!
Досить!
Ти нарешті освідчишся Отані, так?
Постарайся.
Що...
Що?
Я ж казала, всі вже в курсі.
Ти єдина пручаєшся.
Це неправда!
Це не...
Привіт!
Не міг вас знайти.
Ледь знайшов...
Зійдіться... Зійдіться... Зійдіться...
Чого всі так принишкли?
Та нічого такого. Нічого такого, нічого.
Погнали!
Веселуха!
Скажи! Тепер я!
Вперед!
Ой, це не як у басейні!
Фу, солоне!
Дурник!
Зійдіться... Зійдіться... Зійдіться...
Лови.
Сузукі.
Пас.
Коїзумі, глянь, рак-самітник.
Ух ти!
Сховався.
Зійдіться... Зійдіться... Зійдіться...
Який милий!
Сузукі, побігли плавати.
Море там.
Стежать.
Зійдіться... Зійдіться... Зійдіться...
Вони все більше витріщаються на мене.
Гей!
Що трапилося?
Ось тобі! Ось тобі!
А ти як завжди взірець чуйності!
Не розумію про що ти.
Ось тобі! Ось тобі!
Лови на здачу!
Гарно цілиш!
Що таке?
Така незграба.
Я в порядку.
Посиджу з речами. Йдіть веселіться.
Але ж...
Так. Рісі буде нудно сидіти самій.
Отані, посидиш з нею?
М.. мені і самій ок!
Ми не можемо просто лишити поранену.
Я залишусь.
Все одно моя задача - засмагнути.
Чудово.
Тоді лишайся з Рісою і засмагайте.
Ні, я можу й сама.
Та що таке?
Засмага не зробить твоє щупленьке тіло кращим.
Що?!
Йди плавати!
Ось ти як! Накао, Сузукі, погнали!
Стану адвокатом і подам на тебе до суду!
Я хотів бути з Нобу...
Мовчи!
А я з Чіхару...
Дурепа!
Нащо ти його довела до сказу? Я казала признатись йому!
Вибач.
Сама тут?
Розважимось?
Дурна.
Думала залицяльник?
Ніц подібного.
Чого приперся?
Віддихатись.
Дяк...
Куди руки потягнула.
Вони обидві для мене!
Чого тоді поставив сюди?!
Та жартую.
Бісиш...
Це ти перша почала.
Я підігрую далі.
Дякую.
Що сьогодні з тобою?
Зі мною?
Тобі погано чи просто настрій спокійний?
Та це через рану.
Ще болить?
Пошукати знеболювальне?
Ні, я в порядку і так.
Ну і добре.
Отані...
Ти хороший.
До тебе тіки дійшло?
Що якби...
Якби я випадково закохалась в тебе.
Що скажеш?
Що за відстій ти кажеш.
Хіба ми не маємо кращих тем для розмови?
З таким як ти точно ні!
Що кажеш?
Заціпся!
Досить жартів.
Не сподівайся знайти колись хлопця, велетко.
Що таке?!!
Правда, я просто велетка.
Отані, що це таке?!
Не знаю! Вона просто...
Це все я. Я просто велетка.
Це ти їй сказав?
Вона постійно обзиває мене карликом!
І що?!
Бідося.
Що сьогодні з Коїзумі?
Закохані дівчата завжди чутливі!
Нобу!
Закохані?
Коїзумі, тобі хтось подобається? Хто?!
Я вважав, що ти не настільки тугодум.
Не такого я чекала.
Ні...
Це і моя провина.
Що...
тут коїться?
Рісо...
Гей...
Бідося.
Дякую, я в порядку.
Гей...
Гей народ!
Зберися!
Не ігноруйте мене, народ!
Ходім по морозиво.
Подивіться на мене!!!
Як нога?
Порядок.
Ми ж йдемо на Умібозу.
Не болить взагалі.
Гей, що це сьогодні було?
Мене просто припекло на такому сонці.
Забудь.
Та ну?
Хто ж цей хлопець, Коїзумі?
Не скажу.
Як це?! Всі інші знають, а мені не скажеш?
Дурним не скажу.
А, я здогадався.
Цей хлопець нижче за тебе, так?
Ось ти й розізлилася через зріст.
А... Це...
Ага, я правий?
Ти дурепа.
Чого тебе турбують такі речі?
Коїзумі, в тебе є шарм.
Не вагайся, просто зроби це.
То хто ж тобі подобається?
Забий.
Як я можу?
Я ж єдиний, хто не в курсі.
Такий вже він є.
Скоро зрозумієш.
Але я така
Що це за "скоро"?
Гей, мені справді важливо.
Не знаю як усе буде,
Гей, Коїзумі!
але він мені подобається.
Забий.
Концерт скоро, ходім.
Отані.
Фото за мої сльози.
Що за...?
Так.
Не вагайся, просто зроби це.
Начувайся, Отані!
Не гадала, що до нього не дійде.
Він випитував "хто подобається Коїзумі"?
Знову і знову.
Рісо, пам'ятай, що Отані популярний.
Канікули це твій шанс!
Після канікул буде екскурсія та ще купа різних подій.
Якщо забаришся - матимеш справу з купою суперниць.
А! Ні, ні, ні! В мене не вийде!
Тихенько. Я допоможу, але й ти маєш викластись на повну.
Марно говорити з ним натяками.
Маєш діяти напряму.
Напряму?
Признайся йому.
Молодець!
Це неможливо!
Маєш хоча б це сказати.
Твоя правда...
Гей...
Маю дещо тобі сказати.
Зможеш?
Ні за що.
Він потрібен тобі сам.
Сам? Без нікого?
Що таке?
Ніби ти ніколи не була наодинці з Отані.
Але це ж зовсім інше.
Це завжди було як Ал Хансін Кьоджин.
Яка може бути романтика?
Просто зроби це!
Чи хочеш вічні смішки?
Що я скажу?
Як я вчила...
Може,
"До сьогодні я казала багато поганого, але насправді..."
Стій, я запишу.
Далі?
Що це?
"Аа"? Бабая побачила?
Ми нічого тут не задумали!
Про що секретничали?
Ні про що!
Я не поможу.
Давай, зроби це.
Милий, ходім.
Що таке?
Потім.
Знову я не в курсі.
Отані.
Гей..
Маю дещо тобі сказати.
Вільний?
Що таке?
Гидко!
"Гидко"?! Я ж так старалась...
Добре.
Маю теж дещо.
Що хотів?
Хто тобі подобається?
Це...
Мене дратує обговорення за спиною.
Чому лише я не знаю?
Тому що...
Марно говорити з ним натяками.
Тому що мені подобаєшся ти!
Як мені це сказати?
Гей, я з тобою говорю.
Не можу! Надто соромлюсь!
Ти мене чуєш?
Але час спливає.
Слухаєш взагалі?
Агов!
Якщо не зараз...
Прийом?!
Рісо, давай! Рісо, давай!
Агов!!!
Сміливіше!
Погнали!
Давай!
А... добре.
До сьогодні я казала
багато поганого,
але насправді...
Ага, ось так...
До сьогодні я казала багато поганого, але насправді...
Що кажеш?
Зачекай!
Ти...
Я...
Ну...
Я..
Ні, ні, ні, ні!
Виглядаєш підозріло, а не емоційно зараз.
Як скажеш.
І під час гри ти теж кричала.
Ми сьогодні виграли завдяки мені.
Ти не знала цього, бо не дивилася.
Звісно я знаю.
Не відривала очей.
Такий крутий.
Ти завжди можеш зі мною поговорити.
Ти знаєш, що я можу тобі допомогти.
Чи я для тебе ненадійний?
Це не так.
Чому тоді так віддаляєшся?
Ми більше не Ал Хансін Кьоджин?
Чого хапаєшся?
А, я схопилася?
Той хлопець тобі сильно подобається?
Який він?
Ідіот.
Але при цьому він хороший.
Він нижче за мене, але такий милий, що це не важливо.
Он як..
Ти ходиш до нас
бо він в нашій команді?
Це Ямамото, новачок, так?
А?!
Все вказує, що це Ямамото.
Зажди...
Ікеда теж низенький.
Ти дурбецело.
Що?!
Нічого. Облиш.
Хочу плакать.
Він дебіл?!
Боже, Отані справді дурний як чобіт.
Що ж. Це вже не важливо.
Не журись!
Ось.
Що це?
З днем народження.
Точно! Я й забула, що в мене нині день народження!
Яка бадьора!
Дякую, я відкрию.
Ти і так вже...
Це ж...
Фонтанчик для стіни в ванній кімнаті!
Крутяк! Я дуже рада!
Не дочекаюся ванни!
Вона давно таке хотіла.
Я не викупаю її смаків.
Це Отані.
Може хоче привітати.
Я попередила його повідомленням.
Нащо ти це?!
Ану візьми слухавку!
Алло?
Це я.
"Я" Хто"Я"? Припини це.
Нариваєшся?
Вільна зараз?
Вільна?
Ну...
Вільна
Вільна! Вільна! Вільна! Вільна! Вільна!
Думаю, що так.
В сенсі?
Побачимось на даху біля станції о 7.
Даху? Чому там?
Приходь.
І вдягнись як тоді на фестиваль, добре?
Спізнюєшся.
Чому ми тут?
І до чого одяг?
Нічого такого, просто...
З днем народження.
Справді?!
Подивись всередину.
Що? Умібозу!
Це...
Так. Преміум видання.
Ще й з підписом. Мій найбільший скарб.
Але ж ти казав...
Думаю, що дарунок такій фанатці  Бог мені пробачить.
І
ось лімітований значок, що йшов разом з диском!
Це теж тобі.
Справді?!!!
Пасибі!
Ніколи це не забуду!
Краще б так.
Це все бонуси.
Бонуси?
Є ще щось?
Вже достатньо темно. Мабуть вже час.
Що?
А, що це?
Сьогодні феєрверк?
Круто, так?
Це моє місце.
Воно дуже класне.
Краса!
Як гарно...
Тобі тепер краще?
Останнім часом ти була якась дивна і засмучена.
Подумав це тебе потішить.
Це доречно для такого.
Юката.
Одяг красить людину, так?
Замовкни, дурень!
Ух, як же гарно.
Мені...
справді подобається Отані.
Думаю, що зможу сказати зараз.
Отані.
Що?
Я
Я люблю тебе, Отані!
Що ти таке кажеш?
Я призналася хлопцю, але він...
Гей, ти плачеш?
Зворушливий Комплекс Звор Ком.
Далі: Фіаско! Найгірше в історії зізнання!
Не пропустіть!
Фіаско! Найгірше в історії зізнання!