Але ми так довго були комедійним дуетом.
Не думав, що так раптово побачу в тобі свою дівчину.
Вибач.
Коїзумі Ріса, з розбитим серцем.
Ось.
Дякую.
Любиш зорі?
Так.
Ти теж?
Я Отані.
Я Коїзумі.
Коїзумі Ріса.
Якби ми зустрілися як  пара зі звичайним зростом,
Дивись, бачиш цю?
все було б природньо.
Гарна!
Після зізнання в нас все могло б бути добре.
Але реальність така,
Повернення з мертвих! Мета - стати дівчиною!
він низький.
Аййййййййййййй!!!
Боляче!
Годі!
Мовчати!
Дивись.
Ріса досі шокована.
Що робитимеш?!
Що робитиму?
Бідна Коїзумі.
Це ти мені сказав, щоб я виклав усе що думаю їй!
Якщо і так...
Ага, ти злий!
Що тобі не так у Рісі?
Я вже казав, що справа не у цьому.
А у чому?!
Ну просто.
Кажу це краби.
Ви ж не подумаєте, що це правда, бо я лише так сказав.
Редис... редис... редис...
Краб... краб... краб...
Дурень!
Кажи простіше!
Годі! Це був просто приклад!
Ріса тобі не редиска!
Я обжерся.
Я теж.
Коїзумі?
Що?
Ну...
Чого тобі треба?!
Нобу, зажди.
Він попросив залишити їх післязавтра самих.
Якщо ми їх залишимо самих
буде біда?
Нуууу, я.
Вибач, прошу.
"Вибач", "вибач".
Скіки можна?!!
Достатньо разу!
Я не до того.
Я хвилююся.
Не хвилюйся за мене!
Я просто на марне скільки старалася.
Хоча я ж просто редиска.
Мені не бути крабом.
Знаю, поганий приклад, але...
Ти це чула?
Хоча б живіше виглядаєш.
"Живіше"?
Як це живіше?!
Та що таке?!
Я тебе засмучую усім?
Замовкни!
Я казала тобі!
Прикинься, що нічого не трапилося.
Більше не говори про це!
Я згоден, якщо ти цього хочеш, але...
Так.
Розумник.
то ось як ти з тими, кого любиш?
Що це ти таке бовкнув?
Де твій такт?!
Схоже, все знову добре.
Не вірю, що ти знаєш такі слова!
Точно.
Як і було.
Цікаво, чи буде все як колись.
Давай я тебе зустріну після ванни.
Гей, Нобу.
Було схоже, що я половина комедійного дуету?
Як раніше?
Так, несподівано.
Це добре.
Я рада.
Рісо.
Ви чули?
Хлопець з 5 класу освідчився Хікарі!.
Той, що їй подобався?
О, то це взаємно!
Я ще нікому не казала, що теж...
Як це було?
Ви були весь день разом?
Я зізналась, а він сказав "ок".
Та ну, ти що!
Ого! Вітаю!
Що це таке?
У всіх ця подорож проходить чудово.
А в мене повна халепа через відторгнення.
Та що ж це таке в біса коїться?!!
Рісо.
Нобу.
Гей, Рісо!
Уяви, я популярний!
Мені всі зізнаються!
Ішіда з четвертого, а ще з другого...
Гей ти.
Хлопцям вхід заборонено.
Йди звідси!
Але...
Хочеш стусана?!
Не треба так злитися.
Я зрозумів.
Це ж Харука!
Пофотаємось завтра?
Рісо,
не стримуйся.
Поплач, якщо хочеться.
Отак. Ходімо в кімнату.
Ось так.
Сказала йому уявити, що нічого не було?
але чи зможу сама так?
Якби не це...
Якби не зізналась...
Якби я не любила Отані...
Рісо.
Що робитимеш?
В сенсі?
Відмовишся від Отані?
Справа не в цьому.
Редиска не зможе стати крабом!
Ти досі про це думаєш?
Що робиш післязавтра?
Можемо погуляти, якщо не хочеш побути з Отані.
Нобу, я впораюсь.
З мого боку погано нав'язуватись.
Зберися!
Що ти собі думаєш?
Знайду іншого.
Не сильно Отані мені потрібен.
Але ж...
Це ж я сказала, що хочу, щоб все повернулося назад.
Уникати його тепер булу б безглуздо.
Гей, Рісо...
Що?
Вибач.
За що?
Я підштовхувала тебе до зізнання.
Відчуваю провину.
Що?
Що це ти кажеш?
Я просто розказала йому, що відчуваю.
Але ж...
В будь-якому разі я вдячна за твою підтримку.
Рісо.
Ріса!
Нобу!
Це чіпай мене тут!
Що це за дивні звуки?
Заважає спати.
Усіх побудили.
Хочете пограти?
Погнали!
Бій подушками?
На тобі!
Нічого.
Моя депресія хвилюватиме всіх навколо.
Все добре.
Уявлю, що нічого не трапилося.
Досить думати.
Запам'ятаємо цю подорож!
Раночку!
Ранку!
Раночку, милий! Скучив?
Ану прокинься, коротун!
Ходімо, а то пастимеш задніх.
Ах ти...
Так, не хочу постійно дивно почуватись.
Уявлю, що ми знову просто комедійний дует.
А ти...
Ти!
За смаколиками!
Так.
Беремо.
Отані! Отані!
Дивись сюди, це Умібозу!
І справді він!
Цей журнал місцевий.
"Після концерту в Саппоро, він поїхав у Хакодате на відпочинок"
Хакодате? Ми будемо там завтра.
І в нас буде час.
Хочу спробувати його улюблене морозиво!
Хочу фотку з того самого місця!
Ходімо разом!
Я б хотів
якщо ти не проти.
Просила не хвилюватись за мене!
Добре.
Та я й намагаюся абстрагуватися.
Тоді. Ходімо.
Так!
Краще візьми фотік.
Це того варте!
Звісно!
А ти що?
Схоже можна не хвилюватись.
Слава богові.
Нарешті вільний час!
Куди спочатку ідем?
На рибний ринок!
Спробуємо, що любить Умібозу.
Хіба ти не поснідав?
Для такого малого багато жереш.
Що? Тоді я піду сам!
Я піду з тобою.
Але ми скидуємось.
Добре. Погнали!
Чекай!
Смакота!
Як круто!
Трамваї круті!
Справді як зірка.
Моя черга. Посунься.
Рікши чудові!
Як тобі?
Поквапся, я соромлюсь!
Все, я встаю.
Назад!
Не забувай нащо ми тут!
Пам'ятай, ти наступна!
Круто.
Мені все одно подобається Отані.
Але якщо я йому скажу, мені буде незручно.
Мені достатньо, щоб все було як є.
Вибачте.
Сфотографуєте нас?
Звісно.
Прошу!
Тоді "кей"
Диви як каже.
Ось.
Дякую.
Ти з Кансаї?
Так.
Скажи-но "Та ну"!
Та ну.
Акцент!
Гей.
Дивись, там щось є.
Вибач!
А він милий.
А вона хто, його дівчина?
Не може бути!
Ніхто в світі не подумає, що я можу бути його дівчиною.
Гей, Коїзумі!
Що?
Твоя черга.
Це місце теж з журналу.
Не думав, що раптово побачу в тобі дівчину.
Я розумію його.
Якщо він мене так не сприймає, безглуздо намагатись сподобатись.
Коїзумі?
Фотка?
Моя черга!
Все добре.
Я просто здамся.
Вже час вертатись?
Так.
Що там?
Гаманець. Посіяла!
Який він?!
Червоний, круглий, з кроликом.
Загубила коли фоткались?
Побігли!
Не приносили.
Давай пройдемо сьогоднішній шлях знову.
Не треба.
Не знайдемо.
Там була лише тисяча ієн.
Тисяча?!
Ти що скіки бабла!
Марнотратка!
Але вже час йти.
Спізнимось - буде ще більше слухів про нас.
Хай кажуть, що хочуть!
Краще б гаманець шукала, а не базікала.
Отані.
Я піду по цій стороні вулиці...
Що з тобою?
Так засмутилася?
Ні, дурню.
Чому дурень? Намагась допомогти
Замовчи вже!
Чому ти такий.
Тільки...
Тільки я вирішила здатись
Так тяжко,
бо ти надто хороший.
Та що з тобою?
Боляче!
За що?
У..
"У"...?
У...
Умібозу!
Який класний.
Ти!
Іди скажи йому щось!
Я? Я?
Може це єдиний шанс!
Мій гаманець!
А, це твій?
Ніс його в відділок.
Звісно, вибачте, в мене поганий зір.
Подорожуєте?
Так!
Йой! Ми запізнилися.
Що тепер?
Біжимо!
Можемо вас підкинути.
Ми і так збирались брати таксі до станції.
Хто ви?
Бозу! Я втомився!
Де ця машина!
Годі, я ж просив називати мене "Тато".
Дружина?
Син?
Одружені...
Хлопче, поможи з таксі.
Що? Я?
Так!
Так, погнали.
Ну ти і коротун.
А тут взагалі є таксі?
Ми вже викликали.
Подорожуєте сім'єю?
Так. Ми сюди часто приїздимо, йому тут подобається.
Може здаватися страшним , але насправді ніжний.
Як ви познайомились?
У старшій школі.
Ви разом аж з того часу?
Почали зустрічатися після випуску.
Люблю тебе.
Він зізнався ще у школі, але я йому відмовила.
Ми так довго дружили, що я не могла уявити як ми зустрічатимемося.
Але...
Таксі тут!
Йдіть сюди!
Тепер ми одружені й маємо сина.
Життя буремне.
Виходить редиска таки може стати крабом.
Ти про що?
Та пусте.
Ходімо!
Так, точно.
Я теж не одразу закохалась в Отані.
Зараз він каже "вибач",
але якщо все буде йти поволі
його відповідь може змінитись.
Гарно!
Не треба змушувати себе здатися.
Я зустрівся з Умібозу. Я щасливий.
Отані...
Вибач.
Забудь, що я просила уявити ніби нічого не трапилось.
Ти мені все ще подобаєшся.
Пам'ятай це.
Кей.
Що за реакція?
Очевидна, а що, хіба ні?
А ти тормозило, хіба ні?
Що?!
Це ти тормозило.
Це ти загубила гаманець!
Та.. так, це я.
What's what?
That's just that!
Та що з тобою?!
Одного дня ти пожалкуєш за свої "вибач",
готуйся.
Серцю не накажеш.
Маєш щось проти?
Отані, має плани на Різдво?
Гик!
Ні.
Вечірка в баскетбольному.
Канзакі теж йде?
Зворушливий Комплекс Звор Ком.
Далі: Двобій з колишньою? План з грудьми!
Двобій з колишньою? План з грудьми!
Не пропустіть!