Ацуші...
Рісо, обдумавши все
Відчай! Повернення колишньої?
я зрозумів, що марю тобою.
Я люблю тебе.
Попався!
Каїн тепер мій!
Каїн Осугі      [ Хахаха .  .  . ]
Серце зараз виплигне...
Рісо, ми за тобою.
Час іти на Хацумоде.
Що ти робиш?
Великий Храм Сумійоші
Величезний натовп, як і очікувалось.
Де ж милий з друзями?
Ще один рік пройшов, а ніякого дива не трапилось.
Нобу!
А! Милий!
Сюди, сюди.
Так легко як у відеогрі не буде.
Привіт.
Що таке?
Моє серце!
Що?
Те як Отані щодня мене збентежує
дратує мене.
Принеси мені щастя у цьому році!
Щастя!
Смішна.
І що тут смішного?
Це ж добре.
Ні. Ти насміхаєшся з мене.
Ну і галаслива.
Дурна усмішка.
Ай, ай, ай, ай!
Пусти!
Прикинемось, що вони не з нами.
Сузукі...
З нас усі сміються, бачиш?
Ну, я ж комедіантка.
Розділимося?
Так.
Рісо, сюди.
Маєш тепер старатися.
З чим?
Здійсни Різдвяний план з грудьми зараз!
Дівчині не варто говорити так.
Що? Куди зник твій настрій?
Серце дівоче до зради охоче.
Тобі випав шанс розібратись до ранку.
До ранку? Знов сором несеш.
Нобу, ходімо вже.
Іду!
Давай, зроби це!
Бувайте.
Отані, доведи Рісу до дому.
Бай бай.
Побачимось.
Що тобі сказала Нобу?
Нічого...
А, ясно.
Ти ще не втомилась?
Ні.
Тоді гуляймо до рання.
Про що ти?
Ходім в караоке чи автомати.
Новий рік все ж таки.
А, ось про що ти.
А що?
Та пусте.
Я знаю караоке, де є ціла купа пісень Умібозу.
А? Ходім!
Так! Караоке на всю ніч!
Так!
На Хоккайдо доволі холодно, але це нас не хвилює.
У нас на двох одна мобіла.
Дешеві рослини теж красиві.
Буває важко, а я все одно
не хочу мати човен
та дорогого пса.
Ти не такий блідий для парасолей!
Ти не справилась!
Чому перше, що я чую в семестрі це ця дурня?
Яке ще караоке всю ніч?
Якого?!
Але ж...
Ти досі переймаєшся через Канзакі?
Звісно що.
Канзакі така мила.
Як я взагалі можу сподобатись Отані.
Це не так!
Але мене вже один раз відшили.
А як же рішення не здаватись?
Колишня це просто колишня.
Ти маєш класні риси.
Які?
Що, жодної?!
Весела! Ти дуже весела!
Весела?
Отані це завжди каже, вірно?
Покори його серце своїм гумором!
Точно. Я весела.
Смішки для кохання!
Раночку.
Отані!
Що це?!
Що ти собі думаєш?
Та годі тобі, віддай мені своє серденько...
Ріса така прямолінійна.
Скільки енергії.
Як справи в Отані?
Що?
Щось каже про Рісу?
Та нічого.
А!
Милий, а що це за  "а!" таке?
Третьокурсникам слід пам'ятати, що варто готуватись до вступних іспитів, які вже не за горами.
Я спантеличена.
Як мені бути романтичніше?
Які між нами можуть бути стосунки?
Дурепка.
Ні!
Фу, гидота.
До біса!
Я згадав дещо, що трапилось, коли я був у школі як ви...
Тсссс! Тихіше!
Що? Канзакі порвала зі своїм хлопцем!
Хоча слова Накао не завжди правдиві.
Цього разу це правда.
Днями він зустрів Канзакі і почув це від неї.
Ти серйозно?
Він не спитав її чому,
але сталось це перед Різдвом.
Ось чому вона не прийшла на вечірку.
А Отані знає?
Ні. Не сказали, щоб нічого не надумав.
Якщо так...
Дивись, останній раз Канзакі хотіла просто поговорити
а він так розхвилювався.
І то правда..
Серце Канзакі розбите
і якби Отані сказав їй щось приємне.
Її серце!
І перед такою він...
Його серце!
Він же постійно торочить  "Це лише колишня".
Все змінилося.
В будь-якому випадку Отані не має дізнатись ці новини про Канзакі.
Не згадуй про неї при Отані, добре?
І нам треба придумати якийсь план, щоб перешкодити їм випадково зустрітись.
Доброго дня.
А! Приперлась!
А, пусте.
Прийшла до Отані?
Так. Він вже пішов?
Так, пішов. Мені шкода.
Він же казав, що повернеться.
Вони не мають побачитись.
А. Точно.
Добре.
То він вже пішов?
Що це? Так соромно...
Моє серце. Серце болить.
О, може ви були на різдвяній вечірці баскетбольного клубу?
А, так.
Файно!
Я чула, що прийшло багато друзів Ацуші.
Як і ви.
"Ацуші"...
Наступної неділі всі збираються, щоб пограти в баскетбол.
Ви теж приходьте.
А ти прийдеш, Канзакі?
Так.
Мені зараз краще у веселій компанії.
Моє серце не витримує.
Це погано.
Схоже вона справді розійшлася.
Можете передати Ацуші про гру в неділю?
Дуже дякую.
Я пішла.
Яка мила...
Це точно...
А що це ти спокійна?!
Ти чула, що вони гратимуть, Канзакі та Отані зустрінуться!
Точно!
Що робитимем?!
Вибачте!
Що з вами?
Ацуші...
Хтось! Хто-небудь! Допоможіть!
Припини!
Добре. З рештою, я просто комік.
Що це було?
Вістка від Канзакі.
Вона передала.
Буде нова гра.
А. Накао казав.
Рісо!
Вона знає, що милий передав йому.
Це значить, що вона особисто прийшла побачити Отані!
Ви двоє теж прийдете?
Так!
Якщо Отані піде сам, хіба ти не будеш хвилюватись?
Це не так, але...
Уяви це личко
каже йому "Я тільки-но розійшлась і мені так самотньо"...
Що в такому випадку робитиме хлопець?
О ні...
Про що шепчетесь?
Ні про що!
Га?
Цього разу справи кепські.
Маю щось робити!
Привіт!
Ова, це він! Він!
Привіт! Ми чекали на тебе, Отані.
Що?
Ці хлопці...
Так. Вони намагаються звести Отані та Канзакі.
Вони точно знають про її розставання.
Рісо!
Канзакі вже тут!
Що робити?
Виглядає самотньо.
Халепа.
В неї наче аура "Втіште мене".
Хлопці, що ви робите?
Нічого.
Рісо, приверни увагу Отані, поки він не потрапив в її ауру самотності.
Приверни увагу?
Що завгодно, щоб не дати їм заговорити.
Що взагалі відбувається?
Ай!
За що?!
Просто так.
Нариваєшся на бійку?!
Боже.
Отані!
Навчи мене грати.
А? Чого це раптом?
Отані, глянь туди.
Схоже, Канзакі чимось сильно засмучена.
Може підійдеш?
Чому? Що в неї трапилось?
Дізнайся сам.
Отані!
Ходім, ходім, гайда.
Боляче!
Боляче, народ!
Агов, ви двоє, відчепіться!
Я і сам можу підійти!
Коїзумі, повчу тебе пізніше.
Ацуші...
А... Що таке?
В тебе.
Ти виглядаєш сумною.
Справді?
Схоже все добре.
Вони зійдуться на наших очах!
Отані, уперед!
Що з вами?
Ацуші...
Що?!
Ой...
Я не хотів.
А як твій велет, тобто, хлопець?
Ми розійшлися нещодавно.
Рісо.
Я мабуть піду додому.
Тоді я...
Нічого. Я хочу побути сама.
Рісо..
Ацуші.
Що?
Ми можемо якось зустрітись?
Мені треба дещо сказати.
Зараз вони скоріше за все знову закриті в підсобці як тоді.
А коли двері відчиняться, вони будуть вже разом.
Що це?
Подарунок.
Я справді так тобі подобаюсь?
Весело ж.
А коли закривають нас, він лише сміється з мене.
Що таке комедіантка проти колишньої?
Досить вже з мене цього Отані!
А! Ось де ти є.
Будеш тут стояти - застудишся.
Що ти тут робиш?
Подумав, що Коїзумі знов плаче.
Я?
Чому?
Ну і пика.
Чому...
А Канзакі?
Я втомився говорити з нею.
Через хвилювання?
Ні, не через це.
З чого б це?
Сам не знаю.
Сніжить.
Замете чи ні?
Чому..?
Дурепа.
Що в біса смішного?
Не знаю.
Мабуть мені краще з такою як ти.
Що ти сказав?
Думки вголос.
Схоже все добре.
Схоже на те.
Ходімо знову в те караоке.
Караоке!
Щоразу як Отані каже чи робить щось
я наче опиняюся то в раю, то в пеклі.
Весь мій світ обертається навколо нього.
Ти бісиш!
Чому? Я не сказав нічого поганого!
Замовкни! Ти мене вибішуєш.
Я кличу тебе в караоке, а ти що?
Замовкни я тобі сказала!
Велетка!
Можемо якось побачитись?
Хочу тобі дещо сказати.
Ну.. Я не думаю, що зможу.
Бо є безнадійна ідіотка,
яка розплачеться, якщо ми побачимось знову.
Тож...
Вибач. Я не зможу.
Другий епізод про Валентина!
"Переможець?"
На           дія
Хочеш виграти цілунок?
Вона дивна!
Не втечеш!
Зворушливий комплекс. Звор.ком.
Далі: Здобути любов дівочим шоколадом!
Здобути любов дівочим шоколадом!
Не пропустіть!