Дякую.
Це кохання!
Отані Ацуші. Другий рік, третій клас.
Приємно познайомитись.
Я - Котобукі. Перший рік, клас чотири.
Котобукі Сейко.
Ем...
Я закохалася в тебе.
ЩО В БІСА КОЇТЬСЯ?!!
Відпусти заборонене кохання!
Як безсоромно.
Це ти про що?
Ти справді хочеш зустрічатися з Сейко?
Безсоромник.
Як я міг їй відмовити,
коли її очі так блищали?!
Ти постійно так кажеш.
Ти видаєш себе за крутого, але може ти просто нерішучий.
Ти просто відіграєшся на мені, бо не така популярна.
Чого це я не популярна?!
Харука зізнався мені, пам'ятаєш?
Він не бачить в тобі жінку.
Я подобаюсь їй настільки, що вона не втрималась і поцілувала мене.
Я справжній серцеїд.
На це знадобилася лише хвилина.
Gah!!! Gahara tapachine poke maha buu! (Гра слів не підлягає перекладу)[Ну вона ж белькоче якусь не понятну маячню, такий рядок варто взагалі видалити]
Що ти сказала?
Стидоба, Коїзумі.
Японія така маленька країна, маленькі речі тепер стали необхідністю.
Телефони. Камери. Ноутбуки.
І...
Чоловіки!
Ера маленьких чоловіків нарешті настала!
Хіба не так?
Це все вдарило йому в макітру.
Післяобід ~
Медичний огляд
o в спортзалі
Чесно кажучи, цей ідіот занадто захопився.
Що ж, будь-який хлопець, якого поцілує така гарнюня, почне зазнаватись.
Хіба?
До того ж більшість дівчат кажуть, що Отані милий,
і лише кілька кажуть, що він крутий.
Ось чому він особливо щасливий.
Вона мила, але, безперечно, смілива.
Я вперше в житті побачила, як хтось цілується прям перед мною.
Сенпай!
Вітаю!
А ось і сама Сейко.
Ти проходила медичний огляд?
Так.
Вибач, що вчора застала так зненацька.
Ти трохи прямолінійна, правда?
Коли я бачу Отані, я просто не можу тримати себе в руках.
Я уся палаю, лише згадуючи про це...
Сейко?
Вибачте, знову понесло.
Понесло?
Коли я думаю про того, хто мені подобається, голова стає пустою.
І моє тіло починає рухатись саме по собі.
Страх. Ця дівка дивачка.
А вчора
Отані розізлився через те, що я накоїла?
Зовсім ні. Від щастя аж світиться.
Слава Богу!
Відтепер я намагатимуся якнайкраще!
Якщо ти не проти, допоможеш мені?
А, добре.
Дякую! Розраховую на тебе!
Поміч, так?
Схоже ця дівчина володіє дивною силою.
Силою?
Силою захоплювати хлоп'ячі серця.
Коли вона поруч, то випускає тону феромонів.
Феромонів?
Це речовина, якої в моєму тілі не існує.
Іншими словами, вона сексі.
GYOOO! Bupe pubupere bupepre pe zo![Теж можна видалити]
Вона може навіть може не подобатись Отані-куну...
але він вірогідно потрапив у пастку її феромонів.
Ріса, ти постарайся також.
Чого б це я маю постаратись?
І над чим це я маю постаратись?!
Рісо, Рісо...
ЩО?!
А, перепрошую.
Допомагаєш з медоглядом, Чіхару?
Добре-добре. Рісо, поміряємо твій зріст.
Ця Сейко така маленька та мила...
Отані мабуть щасливий, що він подобається такій як вона, а не такому здоровилу як я.
Тільки в біса я про це комусь скажу!
Рісо, один... один метр сімдесять два сантиметри.
Що? Зажди!
172см?!
Рі-Рісо, твій погляд лякає.
Ти ж обманюєш, так, Чіхару?!
Ти обманюєш, так?!
Щось точно не так!
Ріса, вгамуйся вже!
Ні за що!
Я точно була 170 см минулого року!
Ти точно помилилася!
Ану поміряй знову!!!
Сто.. сто сімдесят два?!
Ти приколюєшся?!
Два сантиметри...
Я підросла ще на два сантиметри...
Це відстій.
А тобі-то що?
Слухай уважно.
Я виріс на два міліметри!
Ого. Я вражена.
Ти справді мене бісиш!
Ти міг додати два міліметри просто через одягнуті шкарпетки.
Кажи що хочеш.
Я сьогодні в файному настрої, то ж я не звертаю увагу на дрібні капості.
Малий збоченець.
Хто це тут "малий збоченець"?!
Сейко-чан прийшла.
Отані!
Вітаю.
Що з тобою?!
Ти крутий як завжди!
Дякую.
Зараз не час рости ще вище, Рісо!
Ти думаєш я роблю це навмисне?!
Якщо ти нічого не зробиш, Отані і ця дівка справді будуть разом.
Мені то що.
Він вільна людина.
Побачимось.
Бувай.
Якого дідька?!
Під ноги дивися. / Спустися з небес.
А якби я розбив підборіддя надвоє як то в іноземців?
Нотаток
Було б зручно носити записи.
Дурепо!
Якщо попсуєш це мужнє лице, Сейко б дуже засмутилася.
Ти точно щасливчик.
Що?
Ти про це?
Мені подобається.
Он як.
Може з цим даром богині гігантів я і сам трошки стану вище.
Богині гігантів?
Розказую.
Відома як Коїзумі Ріса.
Хоча на вигляд вона як людина,
та насправді вона велетенська богиня країни гігантів.
Та хто це?!
Мені подобається.
Он як?
Що таке?
Схоже ти в гарному настрої.
Ти так думаєш? Нічого такого.
Ого! Як круто!
Отані такий класний!
Я відкритий.
Давай покажи їм, Отані!
Отані! М'яч!
Айййййй!!!
Дурне.
Отані!
Ти цілий? Ходімо в медпункт!
Що? Сейко?
Отані, хто ця красуня?
Твоя дівчина?
А? Нічого подібного!
Можливо у майбутньому так!
Кепсько.
Застрягти з бездумною демонесою,
що раптово лізе цілуватись?
Медпункт!
"Тобі не здається, що тут спекотно?"
І Сейко починає повільно розстібати ґудзики один за одним.
Що ти верзеш?!
Накао! Я згадав дещо!
Хіба ця дівчина не мила?
Але всіх її вигляд уводить в оману.
Вона каже, що не любить своє ім'я,
тому просить називати її "Котобукі Сейко"
Здається, що тут спекотно.
Отані!
Але вона Котобукі Сейшіро.
І взагалі вона хлопець!
Отані?
Скоро спортфест.
Думаю, що шукають чірлідерш.
Думаю записатись.
Якщо ти підеш, то і я з тобою.
А що вони роблять?
Підтримують, звісно.
Чого вам так смішно?!
Ой-йой, а у тебе щось трапилося?
Харе ржати!
Я вже не можу!
Нобу! Я так довго стримувалася!
Вріжу!
Усім вам!!
Охолонь, Отані. Таке постійно ТРАПляється.
Де це таке постійно?
Я там постарів.
Народ! Досить ржати з цього!
Не повезло, Отані.
Але чомусь мені стало легше.
Що за думки?!
Дівчата!
Ідеш сьогодні на баскетбол?
Отже це хлопець?
Що ж, значить тобі справді подобається Отані.
Ні! Я йду дивитись не на Отані.
Я за компанію з Нобу.
Але ж в нього твій напульсник.
Напульсник?! Вперше чую.
Ти ж не робила б йому подарунок, якби він тобі не подобався?
Але ж...
якби мені подобався коротун Отані було б дивно?
Справді?
Думаю це неважливо.
Що?
І до того ж хіба не дивніше, що Отані подобається навіть мені?
Ну це...
Але Сейко, ти не схожа на хлопця.
Ой, ти ж не Сейко. Сейшіро...
Я - Сейко!
Ок...
Я ніколи не сприймала себе хлопцем.
Я певна, що Бог зробив помилку, давши мені це тіло.
Але чи...
Отані казав щось про мене?
Після того дня він ніби уникає мене.
Він думає, що я огидна?
Він розгублений.
Справді?
Певна це минеться.
Вибач.
Я не знала, що він тобі подобається, коли прохала допомогти.
Це не так.
Тепер ми суперниці.
Я ж кажу...
Я тобі не програю!
Отані впаде на коліна від мого шарму та феромонів.
Засліпну!
Блиск! Блиск! Блиск! Блиск! Блиск!
Блиск
Як вона так сліпить?
Ти ж не робила б йому подарунок, якби він тобі не подобався?
Сутулишся.
Так?
Рісо, забудь про свій зріст.
Не вбивайся всього через 2 см.
Всього 2 см? Це проблема!
І знаєш чому це так?
Може...
тому що ти закохана в нижчого за себе хлопця?
Кажеш нижчого хлопця?
Отані!
Що це?!
Прийшла побавитись.
Ні, що це на тобі?
Я вступила в групу підтримки на фестиваль.
Ми обрали форму!
Чірлідерка
Чірлідерки...
Так.
Чірлідер
Чірлідер КА?!
КА
Чірлідер
Я подумала, що вона дуже мила й захотіла тобі показати!
Мило?
Мила.
Хлопець закоханий в хлопця.
Буде справді складно.
Але він так старається
і такий милий.
В той час як я переймаюсь через різницю в зрості
і приховую свої почуття.
Рісо,
погнали в гурт підтримки!
Це так мило!
Що?
Добре позаймалися!
Сейко, ти будеш разом з нами?
Отані також з нами, так що я дуже старатимусь.
Чим тобі сподобався Отані?
Тобі б когось сильнішого і мужнішого.
Я думаю, що Отані справді крутий і мужній.
Те як він мене врятував в перший день було чудово!
А ще..
Низький зріст це не причина не вступати до нас.
Я зрозуміла, що Отані зможе прийняти мене такою як я є.
Он що.
Він хороший.
Це точно!
Отані!
Припини!
Відпусти! Відчепися!
Припиняй! Відпускай!
Нобу, я вже пішла.
Бувай!
Ти точно хлопець?
Так.
Значить насправді ти не зустрічаєшся з Отані?
Але Отані мені подобається.
Зрозуміло, дякую.
Нема за що.
Бачиш, вони не можуть зустрічатись.
Отані не буде зустрічатись з такою високою дівчиною.
Гей ви!
Що значить "вони не можуть зустрічатись"?
Сенпай?
Як ви можете щось казати про тих, хто так сильно старається?
Зупинись! Зупинись!
Все добре. Мені байдуже.
Сейко!
Вони ж такі грубі!
Хіба ні?!
Думаєш?
Я не думала...
Але, тепер коли ти так кажеш
це мене засмучує.
Якось це дивно!
Справді ж дивно?
Те що я кажу про свої почуття до Отані.
Це не так!
Але якщо я зізнаюсь Отані,
то буду знову висміяна.
Він думає я огидна.
Певна що так!
Знаєш...
Гей!
Про що це ти?
Отані.
Отані?
От що я тобі скажу. Я тебе не ненавиджу.
І не вважаю огидною.
Але якщо ти хочеш зустрічатись, це буде проблемно.
Як би це так сказати...
Чірлідерки звісно милі.
Отані!
Припини це!
Я можу приходити до тебе?
Так! Пусти мене!
Я буду ходити щодня в цій формі!
Не треба!
12 ЩОРІЧНИЙ СПОРТИВНИЙ ФЕСТИВАЛЬ ШКОЛИ МЕЙДО
Не хочу!!!
Я сказав ні!!!
Байдуже.
В нашій команді дівчата будуть в чоловічій формі
а хлопці в костюмах чірлідерок!
Саме так
На відміну від мене ти дівчина, Коїзумі.
Ти можеш бути разом з ним.
Якщо ти будеш циклитись на зрості - не знайдеш своє кохання.
Постарайся, добре?
Трошки спробую для чистоти совісті.
Попавсь!
Пусти! Що ти робиш?!
Він так лягає в мої руки
Гей, гей! Що ти зі мною робиш?!!
Не важливо, що я несу його на руках.
Не важливо, що він нижче за мене.
Я...
...люблю Отані.
Принесла!
Як принцесу!
Тепер переодягаємо його!
Пусти! Пусти мене до долу!
Тобі хтось подобається?
Отані... Я!..
Ти якась дивна.
Зворушливий комплекс Звор Ком.
Далі: Дівоча рішучість! План зізнання у коханні!!
Дівоча рішучість! План зізнання у коханні!!
Не пропустіть!