Отані.
Вибач.
Забудь, що я просила уявити ніби нічого не трапилось.
Ти мені все ще подобаєшся.
Пам'ятай це.
Кей.
Я люблю тебе.
Маєш щось проти?
Двобій з колишньою? План з грудьми!
Що це таке?!
Мене не видно!
Повний відстій!
Дружина Умібозу могла б і постаратись.
Дивись, ше одна тупа фотка.
Ще одна?
Що це?
Віддай!
Чого це? Я робила ці фотки.
Навіщо тобі мати таку фотографію?
Розвішу кілька копій в коридорі.
Вріжу!
Ось як ти поводишся з любим!
Чому ти мені таке кажеш?
Бо це ти облажалась, а не я.
Йду друкувати копії!
В Японії на маленьких пачках серветок часто друкують рекламні зображення.
Надрукую на серветках і роздаватиму біля станції!
Зараз вдарю!
Давай, спробуй.
Фотки досі є в камері.
Нарешті порядок.
Навіть занадто.
Кепсько.
Отані тепер знає мою слабкість.
Мене це дратує.
Не час злитися.
Думала, ти примусиш Отані жалкувати через відмову.
Набагато легше говорити про це, ніж зробити.
Ану не криви лицем!
Подумай, чому він відмовив?
Бо він сприймає тебе як комедійну пару, еге ж?
Щось типу того.
Точно!
Не шуткуй з ним як раніше.
Спокушай його!
"Спокушай"?
Так, покажи груди!
Як це?
Пройдись так!
Мене посадять!
Покажи так своє ставлення!
Щооооо?!
Що за "покажи груди"?
Знову Різдво.
Рік так пролетів.
Що бурчиш?
Якщо подумати
того Різдва він здихався колишньої й прийшов до мене.
Вона мила.
Гей, Отані.
Як у тебе було з Канзакі?
Чого це ти?!
На моєму місці не дивно.
Нормально було.
Нормально?
А що?
Нічого.
Ви навіть не були комедійною парою.
Колишня Отані...
Ця дівчина...
Хочу стати такою, що подобатиметься Отані.
Як це зробити?
Що б подарувати любому?
Чіхару, що подаруєш Сузукі?
Того року був светр.
Ой...
Все добре, не зважайте.
Рісо, в тебе немає планів?
І що?
Поклич Отані.
Побудете вдвох.
Так, так!
Він відмовив мені!
Я соромлюся!
Він усе вже знає, чого соромитись?
Ти досі мені подобаєшся.
Пам'ятай це.
Кляті спогади!
Зараз помру від сорому!
Я мала мовчати!
Що?
Облиште мене.
Все в порядку.
Кохання таке.
Всі закохані борються зі збентеженням.
Нобу, як ти стала парою з Накао?
Я?
Це сталося холодного дощового зимового дня...
Цей Накао, грізний тип.
Чула, він уклав двадцятьох
хуліганів до лікарні.
Який жах!
Я не маю дому, заберіть мене, будь ласка
Вибач, не можу забрати тебе в свою квартиру.
Любиш молоко?
А потім
до мене пристали хулігани і...
Досить.
Поклала любовного листа в шафку.
Досить!
Я приколююсь.
Ми подружилися на курсах.
Курсах?
Я сказала, "якби в мене був такий хлопець як ти."
А він "Якби в мене була дівчина як ти"
А потім "Чому б і ні?"
Без драми.
Це круто, мені драми вже досить.
Взаємне кохання між людьми. Це саме по собі чудово.
Практично диво.
Рісо.
І ти.
Так?
Ти легко досягла дива і у вас з Сузукі все добре.
Ви обидві маєте дякувати Богові за це.
І, і, лише я...
Ну що зі мною?!
Це що, горілка?
Все добре, Рісо.
Він не казав, що ти йому не подобаєшся.
Взбадьорися, Рісо.
Я не можу показувати груди!
Дурепо! І не треба!
Це робиться уявно!
Уявно показати?
Так.
Випусти цицьки зі свого серця!
Мої менше твоїх, Нобу.
Розмір не має значення.
Покажи їх, покажи!
Трохи тихіше дівчата.
Ти можеш це зробити!
Так. Ти мила, Рісо.
Мила?
Трішки чарів і Отані впаде до твоїх ніг.
Але я Ал Кьоджин...
Ти висока наче модель, що тобі не так?!
Я згодна.
Постарайся.
Вір у чудо.
"Вір у чудо"...
Хочу, щоб Отані закохався у мене.
Що ж, я постараюся!
План на Різдво!
Так!
Спочатку знайду йому подарунок.
Я покажу груди!
Так...
Отані
маєш якісь плани на Різдво?
Гидота!
Що за "гидота"?!
Я тут груди намагаюсь показати, а ти...
Груди?
Так що, ти вільний на Різдво?
Різдво?
Ні.
Це провал.
Чому?
Чому? А що ти робитимеш?
Вечірка зі старим баскетбольним.
Минулого року Канзакі кликала тебе туди?
Ага. То ти пам'ятаєш це?
Як забути таке?
Канзакі теж там буде?
Мабуть.
Вона ж менеджер.
Не кривись так, дратуєш!
Що таке?
Та нічого.
Між мною і цією дівчиною нічого немає.
"Цією"?
Так ти її звеш?
Йой! Ви чули це?
Між ними нічого нема!
Ти диви як круто звучить.
Чого тобі треба?
Нічого.
Того року він гуляв зі мною.
Я домовився з тобою першою.
Але це ж було через концерт Умібозу.
Не тому що він вважав мене важливіше за колишню.
Я знала це. І все одно була щаслива.
Без квитка на Умібозу я просто відторгнена Ал Кьоджин.
Добре. Іди святкуй разом з нею.
Коли ви зійдетеся
Ал-Кьоджин мовчки посторониться.
Коїзумі?
Чого?
Хочеш на вечірку?
Навіщо? Я не вчилась  у вашій середній школі.
Вхід вільний.
В нас запланований матч, тому чим більше буде людей, тим краще.
Вони теж йдуть.
Що?
Га?
Святвечір удвох,
а вдень на вечірку.
Мене влаштовує.
Добре.
Ну?
Все одно ж вільна?
Так!
Там буде торт.
А за їжу в залі не влетить?
Влетить.
Рісо, Рісо!
Операція Різдво!
Випни груди і вперед!
Груди.
Вірно. Не зважатиму на колишню.
Сила грудей зробить Отані моїм!
Щасливого Різдва!
Отані та Накао тут!
З Різдвом!
Отані низенький як і був.
Вріжу зараз.
Колишньої ще немає?
Отані, вибач!
Пані Канзакі не змогла прийти.
А ви правда зійшлися?
Та що з вами! Між нами нічого нема!
А ти чого така щаслива?
Її не буде?
Оп, а це хто?
Нова дівчина Отані?
Та ну.
Та ні, я...
Велетка - однокласниця.
Не дівчина?
Схоже на те.
Ай! Боляче!
Ти міг сказати нормально!
Зовсім не маєш такту!
А що я сказав не так?
Геть усе, мікробе!
Та що ж!
Ти випнула дупу замість грудей!
Але ж...
це Різдвяна вечірка.
Скоро буде торт.
І правда.
Тайм-аут.
Спітнілість тобі не до лиця, милий.
Чому не граєте?
Немає кросів.
Я не вмію грати.
Чому немає Канзакі?
Сказала щось сталося.
А ми ж збирались звести її з Отані.
У неї ж є хлопець.
Могли б просто відновити минуле...
Це було близько.
Отані так сильно любив Канзакі.
Розрив був наче смерть для нього.
Це було болісно.
Дивитись боляче було.
Вперше чую це.
Не хотів, щоб Коїзумі знала.
Рісо.
Гей, якою парою були Отані з Канзакі?
Якою?
Отані був закоханим до нестями.
А до того, він узагалі ледь говорив з нею, бо нервував.
Тож ми для забави зачинили їх удвох у комірчині.
І після того випадку вони почали зустрічатись.
Що ж вони там робили?
Як цікаво.
Що робили?!
Це за той раз.
Досить відпочивати!
Пліткували?
Зовсім ні!
Не парся.
Перед тим, хто подобається, він ледь говорить.
Рісо.
Я ненавиджу Різдво!
А як же груди? Твої груди!
З мене досить!
Що з дівчатами?
Отані, вона тобі хто?
А що?
Ну, схоже вона не твій типаж, але
вона прикольна.
Весела?
Таких веселих дівчат не знайти.
Схоже вона тобі подобається.
Пам'ятай про груди! Схаменися, Рісо! Схаменися!
Не знаю.
Слухай. Приведи Отані...
Я зберу усіх.
Рісо, торт їстимемо на вулиці, щоб нам не влетіло.
Добре.
Віднесеш у підсобку?
Чому я?
Давай, іди.
М'яч.
Пасуй.
Що це клацнуло?
Зачинено.
Пес, майонез, лови смс.
Нобу
Випни груди
Ми відчинимо двері пізніше.
Дій!
Випни груди!
Ми відчинимо двері пізніше. Дій!
Чому...
Хто це?
Нобу.
Що пише?
Сказала "випни груди".
Йой, таку важливу частину треба берегти.
Ми піймались.
Що ж.
"Що ж"?
Гей, Отані
ти ж не був таким спокійним, коли опинився тут з Канзакі?
Звідки тобі відомо?
Просто почула.
Від кого? Повбиваю!
Що ви робили?
Що? В сенсі?
Що ви двоє робили?
В темній кімнаті наодинці з Канзакі.
Розмовляли, дурепо!
Як ви могли говорити,
якщо з нею ти язика ковтав?
Ти й це знаєш?!
Цим хлопцям граблі!
Ти їй зізнався?
Думаю щось типу того.
Вона тобі подобалась.
Я ж казав.
Я казав тобі, що це в минулому.
Я знаю.
Це не так.
Коїзумі, ти стала такою рюмсою.
А хто ж винен?!
Що? Я?!
Не прикидайся, хто ж ще?
Зрозумів, маєш рацію.
Боже, який дурень.
Чудеса не для мене.
Що це?
Подарунок.
Що? Для мене?
Купила просто так.
Мені не треба, дарую тобі.
Рукавички! Якраз хотів.
Повезло.
В мене нічого немає для тебе.
Не здивована.
Я і не очікувала.
Так сильно?
Я тобі так сильно подобаюсь?
Що? Чому ти таке кажеш?
Але ж ти...
"Але" нічого! Годі нести  дурниці.
Відчиняй вже двері, Нобу!
Чого шкіришся?
Та нічого.
Насміхаєшся!
Я?
Тобі весело?
Хіба ні?
Рісо.
Що з тобою? Схоже ти поганець!
Весело, весело!
Заціпся!
Зараз Різдво, от би і зі мною трапилося якесь диво.
Канзакі розійшлася?
Кошмар!
Отані буде у ніг колишньої.
Надто багато адреналіну.
Зворушливий комплекс. Звор ком
Далі: Відчай! Повернення колишньої?
Відчай! Повернення колишньої?
Не пропустіть!