Привітики!
Привіт!
Кусачки кажеш?
Ну так... напевно...
Ранку, Ото.
О, Ранку, Танако.
Сьодні знову так холодно...
У таку холоднечу хочеться аж жити у школі.
Ти ба яка дивина, а просто
сидіти дома зовсім не варіант?
Якби міг, так і вчинив би.
Принаймні ходити до школи я мушу.
Ну навіть якщо засну десь
дорогою до школи,
бодай зможу сказати,
що спробував дійти.
Дякую.
Угу.
Ну ясно, добре, що ти зумів дійти.
Для Танаки
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 7
Подаруночок Танаці
Для Танаки
Нині даруватимеш ту шоколадку?
Аякже! Якщо не сьодні, то коли?
Аж серденько з грудей вискакує!
Що це за вираз цілковитого
розпачу на твоєму обличчі?
Танако, судячи з сьогоднішньої
дати, у цьому пакунку
мають лежати Валентинівські солодощі.
Знаю...
Але я не хочу жодних
подарунків на День Закоханих.
Мені б хотілося, аби все обмежилося лишень формальним
привітанням.
Та не вкусять вони тебе.
І чому так?
Невже розлюбив солодощі?
Ні, проблема не в самих солодощах.
Просто я не певен, що в змозі адекватно
відреагувати на вияв чужих почуттів.
Це фіаско.
Між іншим, в середній школі я славився
тим, що ніколи не відповідав взаємністю
на подаровані мені дарунки.
Ясно...
певно, твої однокласники
дуже "любили" тебе...
Та тепер у тебе з'явився шанс
відбілити своє ім'я.
Йой, я б і сам не відмовився від такого дарунку.
Закладаюся, всередині
лежить щось файне.
Угу...
Ото, тут і для тебе є.
ШО?!
Для Оти
Приклеєно
Плитка шоколаду
(98 єн за штучку)
Гадаю, буде краще, якщо ми поміняємося ними.
Ні, не буде, вони надто не рівноцінні.
Певно, її подарували чисто з увічливості,
та це краще, ніж нічого...
Нічого?! Трясця!
Чому?..
Чому... я нічого не отримав?
На... віть... шоколадки?..
Красно дякую хоч за це.
Та все ж кому ми маємо бути вдячними?
Щодо цього, то тут
навіть не пише її імені...
Припустимо, що поки тебе не було поблизу,
хтось тобі підкинув ці солодощі -
хтось з нашого класу.
Напевно...
Оо, глянь, тут прикріплена якась записка.
Я пильную за тобою весь час
Я
весь
ЧАС
тобою
пильну
ю
У хід пішли навіть любовні чари.
Нічого собі, оце ти даєш!
А як інакше?
Ретельно ж вона намагалася приховати
свій почерк, певно, соромиться.
Напевно...
Даруй за таке порівняння, але це
аж занадто змахує на злочин.
Ото я рознервувалася!
Ти ж зробила це, ти - молодець, ну?..
Дівчата бувають дуже різними,
та й зачіпок мало,
аби когось підозрювати.
Хоча я, точно, упевнений,
що ця записка була саморобною.
А ще Танака мусить віддячити цій добродійці.
До речі, біля зупинки відкрилася
нова цукерня,
варто б заглянути туди...
Слухай, я й не хочу його дарунка у відповідь,
бо страшно...
Га?!
Ти, неодмінно, отримаєш щось
круте, годі переживати.
Якщо ти так кажеш?
Надіюся, він подарує
смачних солодощів.
Але серед наших хлопців навряд
знайдуться ті, хто тямлять у такому.
Та знаю я.
Оце ми влипли...
Шоколадка вийшла такою великою, що довелося поділити її...
Моє серденько так калатало!
Гей, Танако! Сьодні зрання..
То це ти?
Шо?
Винуватець наших бід?
Що ти мелеш?!
Що трапилося, Танако, Като?
Гадки не маю!
Танака раптом почав версти якусь маячню!
Тобто ти цього не робив?
Вибач.
Просто Танаці зараз не легко доводиться.
Божечки...
Я ж просто хтів похвалитися, що мені,
як Стрільцю, нині таланитиме.
А тут таке...
Като, як це так, ти хіба не Козоріг?
Танако, я тут подумав...
Може ці солодощі
подарувала Міяно?
Це ж День святого Валентина!!
У такому разі й не дивно, що
наші дарунки геть різні.
Можливо і так...
у записці дійсно говорилося, що вона
пильнує за мною, що є правдою.
Точно.
Я й ніколи не міг уявити, що Міяно
почне залицятися до мене.
Вжух-вжух-вжух!..
Схоже, навіть таких "навіжених боєголовок"
тягне до протилежної статі.
Мабуть.
Вочевидь, це був її перший крок
на шляху становлення зрілою жінкою.
Я ж зовсім забула про подарунки для Танаки та Оти!
Справді? Ти ж так обожнюєш їх...
Ечян, через тебе
я зовсім забула про них...
Ці ж двоє - хлопці, вони, точно,
чекали на твої подарунки...
Сто відсотків, це не вона...
Угу.
Я взагалі не дивлюся на них, як на людей протилежної статі...
скоріш, вони щось на кшталт
божественних створінь!
То її дарунок змахував
би на підношення?..
Угу...
Що як...
це якийсь недолугий розіграш?
І зараз хтось люто сміється з наших поневірянь...
Так і знав, слід було викинути це.
Стій! Не квапся, Танако!
Точно, натомість...
слід перше скуштувати їх!
Бо якщо ці солодощі принесла та, що закохана в тебе,
закладаюся, так ти
відчуєш її кохання.
Ну, а як нічого не відчуєш,
я буду тут, щоб утішити тебе.
Тому най її почуття все роз'яснять...
Угу.
Так би й сказав, що хочеш
знати, які воно на смак...
Ну як?
Смачно.
Вони аж переповнені любов'ю.
Он як? Супер...
Танако, а ти не задумувався над
тим, щоби завести дівчину?
Що ж сказати, у мене є певне бажання почати зустрічатися з кимось,
але воно заслабке, щоб таки почати
рухатися у цьому напрямку.
До того ж мені до вподоби еротика,
але шлях до неї надто складний й тернистий.
Ем, міг би й не вдаватися у такі деталі.
Тим паче можна ж просто зустрічатися з кимось...
Ну, і я не хочу зближуватися з дівчиною лишень, щоб задовольнити свою цікавість,
гадаю, як зустріну дівчину, задля якої мені схочеться
щось зробити - це й буде коханням.
Ясненько.
Чому...
саме оце попалося мені?..
Що таке, Ото?
Це чорний шоколад.
Той...
що не солодкий...
Пригощайся моїми.
С-смакота! Навіть можу відчути, як моє скривджене серце відновлюється!
От і чудово.
Стривай-но... тобі
не здається, що це домашня випічка?
Невже?
Якщо так, тоді у неї вийшли
дуже файні солодощі.
Але це відчуття...
Здається, я вже куштував дещо подібне.
Тоді це все ж магазинні солодощі?
Але щось не пригадую,
щоб тут десь продавали таке.
Я допетрав, Танако!
Це Макаронна Леді!
Макарончики!
Хто? Ти говориш про якусь богиню з грецької міфології?
Якусь родичку Аполлона?
Ну, вибач, малася на увазі Шіраїші.
Щось настільки високоякісне
могла зробити лише Шіраїші.
Ми з одного класу, і вона доволі сором'язлива,
тому й так це подарувала.
Шіраїші...
Он як, значить, Шіраїші?
Тепер коли знаю, хто це подарував,
здається, наче я таки комусь потрібен.
От і чудово, Танако.
Створи нагадування, щоб
не забути віддячити їй.
Нині День Закоханих?!
Шіраїші, невже ти не знала?!
У мене нікого нема,
тому було байдуже на нього...
Що кажеш?
Ну, просто надто сильно
переживала про тести...
Та хто ж тоді це був?!
Певно, хлопці засмутилися,
не отримавши від тебе нічого.
Але ж тобі є кому дарувати солодощі?
Точно! Ти ж казала, що
закохалася в когось.
Ні, це не... ми ще не...
Ясно.
Як треба буде виговоритися, у тебе є ми.
Розраховуй на нас!
Дякую...
Коли почув, що це була не Шіраїші,
мій шлунок так різко скрутило...
Я тут так подумав,
у наші часи доволі небезпечно їсти харч зготований
якимись незнайомцями...
Не драматизуй, Танако!
Ті солодощі були дуже смачними!
І будь певен,
cаме так смакує дещиця
щирого кохання!
Та ж дівчина так стара...
(Жучок)
Диктофон?
Капець...
Спокійно, Танако!
Це якесь непорозуміння!
Не факт, що солодощі тут якось причетні.
Що трапилося,
Братику?
П-п-пане!
Безнадійний
ледацюга
Танака
Це ваша сестра!
Безнадійний
ледацюга
Танака
Не дивися, Танако!
Це твій двійник!
Я його сестра.
Точно, ти ж казав, що маєш
молодшу сестру...
Угу.
Я його сестра - Ріно.
Дякую, що постійно наглядаєш за братом.
В-вибач, ви такі схожі, що цим аж збентежили мене.
Ріно, а ти чому тут?
Ходила у маркет,
що біля твоєї школи.
Ясно...
Певно, ти вже здогадалася, та
це мій однокласник - Ота.
Радий зустрічі.
Навколишній світ так
знущається наді мною,
що я ніяк би не вижив без
такого хлопця, як Ота,
Та ми щось більше, ніж просто друзі.
Може зовсім трохи перефразуєш?
Аби не лякати її...
Тож що у вас тут сталося?
Їй байдуже.
Зуби їй не заговорити...
Ну, ми знайшли якийсь прослуховувальний пристрій у сумці Танаки...
Ось цю хрінь.
Аа, це ж моє.
Думала, загубила, але, певно,
ти ненароком забрав.
Цим я записую лекції репетитора,
бо він швидко балакає.
Ясно, так простіше засвоїти пройдений
матеріал уже дома...
Ні...
зазвичай я змушую його слухати себе, щоб
він зумів побороти свою ваду.
Отакої!
Братику, чом би тобі не запросити в гості
свого друга, якщо він має вільний час?
А ти не проти?
Та все гаразд.
Оскільки, якщо знатимеш де я живу,
зможеш без проблем
носити мене ще й додому.
Ходімо.
Я волів би потрапити до тебе
в гості не з такої причини.
Тоді вирішено.
Ходімо додому разом, Футото.
Футота
Я - Ота. Хоча ще ніхто так не перекручував моє ім'я.
Вибач, запам'ятовування імен -
не моя сильна сторона.
Пусте, мені навіть сподобалося.
Це ж вперше хтось так
перекрутив моє ім'я.
Бачу, ти - оптиміст.
Безнадійний ледацюга Танака
Заходь.
Дякую за честь...
Ще зрання я вирішила трохи подивитися до всіх наших капців,
тому їх тут чимало.
Ага.
Я хоч зможу віднайти свої капці,
коли буду йти звідси?
Я й не знав, що
в нас є стільки взуття.
Вперше бачу, щоб в такі юні літа,
так доглядали за взуттям.
Це навіть круто.
Ріно, молодчинка.
Просто так їх вистачить на довше, от і все.
Ось твоя кава.
Дякую. Та може ще запропонуєш молока чи цукру?
Ця кава набагато
смачніше без підсолоджувачів.
Насолоджуйся.
Смачно ж? Хіба ж не смакота?
Ага...
Хлопець, який зазвичай
кладе собі аж три ложки цукру.
Гірко.
На лице вони доволі схожі,
та от характером - ні.
Та все ж...
невже вона ніколи не нарікає
Танаці через його лінощі?
Ріно, я тут...
Ну вибач.
Певно... вона вже змирилася
з його ледарюванням.
Футото, у школі ти весь час
проводиш разом з братом?
Стривай!
Невже ти знову його забула?!
Вибач.
Просто мені вперше доводиться
говорити з братовим другом.
Я звісно ж уже чула про
тебе, але все одно
трішки нервую, сидячи з тобою.
Он як, тоді все гаразд.
Я розумію тебе.
Певно, вона потайки хвилювалася,
що її брат може не мати друзів.
По її лицю й не скажеш, але схоже, вона
всім серцем переймається за свого братика.
Слід повідати її,
яка ж чудова дружба
склалася у мене з Танакою.
Я з Танакою - хороші друзі.
І в школі ми постійно
тримаємося разом.
Коли треба, я впевнююся,
що він належним чином обідає.
Ам-м
Якщо є потреба, навіть ношу його в клас,
а після уроків ходжу з ним за покупками.
Ясно.
Тоді від завтра більше не роби нічого подібного.
Залиш його в спокою.
Бо так ти йому не поможеш.
О, пуста чашка. Налити ще?
Ні, не треба...
Та не соромся.
Справді не треба...
Ці смаколики якраз чудово
підійдуть до кави.
О, точно! Я ж геть забув про них.
Без сумніву, з кавою вони будуть
ще смачнішими.
А як інакше?
Братику, тобі подарували
їх на День Валентина?
Ага... але я їх просто знайшов
у сумці, дивна то штука.
Навіть не знаю, хто то був.
Це справді доволі дивна справа,
але скуштувавши стало ясно,
що тут нема злого умислу.
І той, хто зробив їх, не можу бути злим.
Бачиш? Це домашня випічка.
І дуже смачна.
Он як.
Га? "Смачна"?
То Ота їх теж куштував?
Угу.
Ота любить солодощі,
але йому попався чорний шоколад,
тому я пригостив його.
Ясно.
Ага, спершу, я з'їв лиш одну цукерку, яка була такою смачною.
І так захопився, що
з'їв більше половини.
Гей, Ото, не хочеш уже піти?
Піти? Я чимось образив тебе?
Та ні... Просто сонце вже заходить,
тому тобі краще поспішити додому,
поки на вулиці геть не стемніло.
Поглянемо, де ж мої?..
Ось, знайшов.
Я проведу його до станції.
Угу.
Дякую за все.
Якщо не проти, я б залюбки ще зайшов.
Ну, і кава була файною, до зустрічі.
Вона геть не файна.
Я дала йому ту каву,
щоб провчити того солодколюба.
І тому ж підсунула той чорний шоколад.
А запросила, бо хтіла дізнатися про шкільне життя братика,
проте він лиш хвастався їхньою дружбою!
Бісить.
Братик - найдорожче, що у мене є.
І я не дозволю Оті відібрати його.
Запам'ятав дорогу до мого дому?
Я не буду твоїм таксі,
хіба у крайньому разі.
Ото, я склав два плюс два.
І це Ріно подарувала ті цукерки.
Серйозно?!
А тобі дісталася шоколадка, бо
ти завжди дбаєш про мене.
Для Оти
Хоч тут вона дещо схибила...
До того ж та домашня випічка, яку вона дала мені...
в ідеалі мала б потрапити до когось іншого, і я лиш тестив її.
Я ж зробила всі ці смаколики для братика, аби методом "спроб і помилок"
нарешті дізнатися, що ж йому найбільше до смаку!
Іще так прикрашала їх,
але я надто соромилася віддати йому їх напряму,
тому довелося зробити ще ту записку...
Але якого біса той Ота посмів зжерти їх?!
Вона так зраділа, коли я згадав про них.
З мене вийшов чудовий піддослідний щурик.
Ясно... до речі!
Моя сестра теж інколи дає мені свої солодощі на пробу,
щоб дізнатися мою думку.
Якщо вже тобі вони сподобалися - то це конкретний успіх.
Та ті цукерки були дуже смачними.
Запевняю, жоден хлопець не встоїть
перед такою смакотою.
Ще б пак, от і добре...
О, точно...
Диктофон...
Та як же я могла переплутати його сумку зі своєю,
хоча може тут записалася балаканина брата зі школи?
Танако, судячи з сьогоднішньої
дати, у цьому пакунку
мають лежати Валентинівські солодощі.
Та не вкусять вони тебе.
І чому так?
Невже розлюбив солодощі?
Я чую лишень голос того Оти!
Як же він мене бісить!
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Танака десь пропав!
Чули, Ота покалічився!
А от я зуміла б знайти домівку
М'яно навіть на осліп!
Ечян так старалася ради цієї миті!
Ну, так карта лягла і його не стало.
Далі, Епізод 8:
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Випробування
Випробування для Оти