Сьомий
спецвипуск
Урок куховарення
від Оти.
ОТА
То чому ти так раптово захотіла, щоб
я навчив тебе пекти солодощі?
Тому що Ріно нещодавно напекла купу печива і навіть поділилася ним зі мною.
Сестра Танаки?
Угу, і вони були такими смачними!
Що аж самій захотілося зробити такі!
Але у подібному я не дуже вправна,
та позаяк ти в цьому дуже тямиш, я й попросила про поміч.
А як щось смачненьке вийде, я б і Ріно їх дала.
Ясно.
Тоді доведеться постаратися.
Спершу, слід ретельно відміряти інгредієнти.
Якщо все робити на око, запросто помилишся.
Зрозуміло.
Братику, ти заважаєш.
Пилюка не чекатиме, можеш забрати руку?
Даруй, що завадив...
Сестра Танаки, що вона за людина?
Здається, вона є повною
протилежністю Танаці.
Угу, на неї можна покластися.
Вона є головою нашого клубу,
і завжди щось вигадує, щоб спростити
життя простим членам.
Невже?
Певно, якщо є проблемний брат,
усе тримається на шиї сестри.
Тепер додамо яйце.
Добре!
Братику, ти заважаєш.
Принаймні спи у своїй кімнаті.
Даруй, що лише заважаю...
От чесно, як би він узагалі вижив без мене? Ніяк!
Такі гарненькі!
Файно.
Братику, дякую.
Звертайся.
Якось ще зробимо.
Не думаю, що вони такі ж добрі, як твої, але...
Дякую, Сає.
Неймовірна смакота.
Вона геть не схожа на того нестерпного
Оту, що зветься її братом!
Вона така справжня і мила, ця Сая!
Смачні.
Правда?
От і файно.
Стій, саме ці робив мій брат.
Усе гаразд, Ріно?!
Та-так!
Повірити не можу, що назвала
те, що він зробив, смачним!
Утім...