Як і собі, тобі я взяв сьогоднішній сет дня.
Угу.
Дякую, що обрав за мене.
Смачного.
Танако...
невже тобі не сподобалася ця підбірка страв?
Та ні, вона норм.
Я взагалі можу з'їсти будь-що.
І практично нема такого,
чим би я гидував.
От і добре.
Сучасна молодь пішла дуже перебірливою,
добре, що ти - всеїдний хлопець.
Ото,
чистити рибу від кісток - така морока, допоможеш?
Хоча ось це і є чудовим прикладом перебірливості.
Он як...
Тоді є багацько їжі, котру
я не люблю через подібну мороку.
Окрім риби, що ще
недолюблюєш?
Дрібну квасолю чи кукурудзу,
адже їх важко зловити паличками.
На додачу, фрукти, які потрібно
чистити від шкірки.
А фрукти із зернами
всередині - це ще гірший варіант.
Зрозуміло...
Тобто тут немає того, щоб ти міг з'їсти?
Кепсько, я ж не знав,
вибач за це, Танако.
Може дозволиш хоча б почистити рибу від кісток?
Ні, не треба, Ото.
Стоп, ми тут маємо продукти, які він не любить,
це ж чудовий шанс полюбити їх.
Постарайся
Тому я придушу своє бажання допомогти й вболіватиму за тебе.
Файно, я зробив це.
Хоча чекай, невже
у цій рибі завжди було так мало м'яса?
Диви, тобі все ж довелося за мене її чистити...
Вибач.
Та пусте.
Якби я це не зробив, ні ти б, ні я,
ні риба - не були б щасливими.
Дякую за їжу.
Було смачно.
Зрештою він подужав увесь сьогоднішній сет.
Навіть кукурудзу з
квасолею здолав ложкою.
Давненько ж я не почувався таким набитим.
Ясно-ясно, радий це чути.
Танако?!
Агов, Танако! Що з тобою?!
Невже я змусив його з'їсти те,
на що в нього була алергія?
О-Ото...
Танако!
Я так наївся,
що ладен померти...
Мені завжди хочетсья спати,
але не так, як зараз...
Я ще ніколи...
не відчував...
такої сонливості...
Танако!
Гей, Танако!
Це буде мені уроком.
Постійно перебуваючи в режимі енергозаощадження,
його тіло просто не витримало порції їжі призначеної
для звичайного підлітка.
Ось, можеш тут трішки перепочити.
Та все гаразд.
Певно, вже все перетравилося.
От і добре.
До речі, що там з тією штукою?
Якою?
Листом про дуель, який був на твоїх капцях.
Яким листом?
Ти знайшов його вранці.
І було написано там:
"Викликаю на поєдинок!"
Викликаю
на поєдинок
Не було такого.
Ясно, він удає, наче листа й не було.
От ми й стрілися, лайнюче!
То ти з класу 1-F - Танака?
Я з класу 1-Е - Ечізен!
Танако, бийся зі мною!
Не спати!
Танако...
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
щоб весняний вітерець спокушав мене до сну.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи на блакитний небокрай,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 3
Дівчина контрастів - Ечізен
Не ігноруй мене, Танако!
Я ж написала тобі листа
про зустріч за спортзалом!
Якого ж біса ти не прийшов?!
Ем, тобто той лист,
Ечізен, ти його написала?
О-Ото! Чому ти з цим дурним Танакою?
Ми - однокласники.
Що?
Ви двоє знаєте одне одного?
Ага, знаємо..
Ми колись були в одній банді.
Це моя сусідка - Ечян.
Ми знаємо одне одного ще з дитсадка.
Я ж безліч разів просила
не називати мене так, Ото!
До речі, мама згадує,
як же Ечян любила
ласувати її пундиками,
та ще й бідкається, що ти давно до нас не заходила.
Не смій вплутувати сюди ще свою матусю!
Хай там як, не схоже, що вона погана людина.
Але зараз це геть не на часі.
Я ж прийшла сюди за тобою, Танако!
Бийся зі мною!
Чому ти так хочеш битися?
Ну, з певних причин я маю дізнатися,
яка ж ти людина насправді.
Гм, ясно...
Ну, боєць з мене кепський,
тому здаюся наперед.
Що-що?!
Я цілком упевнений, що програю
тобі у будь-якому бою.
Мотивації бракує.
Якого ще? Може хоч спробуєш?..
Ні.
Я лиш поїв і геть змучений...
Ем... Тоді може зіграємо
в карти або якусь настілку?
Можемо спробувати...
Типовий Танака запросто вб'є запал
до бою у свого опонента...
Дивовижне видовище, Танако.
Зіграємо у Ґо!
Що ж, чорні - мої.
Тоді білі - мої
Пас.
Багато пасуєш...
Стільки думав, а зрештою,
хіба це допомогло тобі перемогти?
Підсумки гри:
Ечізен
Танака
Угу...
Але й так підійде.
Підійде? Програвати любиш?
Білий
Операцію виконано.
Я ж перемогла, але чому почуваюся,
наче розгромно програла?!
Приголомшливо, Танако!
Як ти так примудрився зробити?
Ця наволоч прикидається ледарем,
та на ділі він - дуже вправний суперник...
Ечізен, то ти ще не обідала?
Ось, він мою булочку,
яку я взяв на десерт.
Дякую.
Новинка цього
місяця!!
Кроляча
із шоколадним кремом
булочка наша
А  кроляча мордочка
зроблена
з вашого
улюбленого
шоколадного крему!
Ото, знущаєшся з мене, чи що?!
Я нізащо вжитті не з'їм такого!
В-вибач, Ечізен.
Я не хотів тебе засмучувати.
Як взагалі можна їсти щось
настільки миле і гарне?
Ти - клятий монстр!
Я й забув, що ти ніколи не їла курчат з тіста
чи голубів, бо вони були надто милими.
Вибач.
Д-д-далі гратимемо в карти!
А ти доволі вправний у тасуванні, кльово.
Угу.
Ось так теж умію.
Вибач, я трішки захопився.
А на даху доволі сильний вітер.
Цей во, ніколи не думала укоротити її?
Завалися! Вона частинка моєї унікальності!
Тому я не можу її укоротити!
Танака має рацію, Ечізен.
Подейкують, довгі спідниці
найчастіше люблять застрягати в ескалаторах.
Моя спідниця - це не те модне сміття!
Скільки разів не перераховуй,
все ще однієї бракує...
Бляха...
Граючи в Ґо, тобі було чхати на перемогу.
Граючи в карти, ти їх розгубив ще до початку гри.
Та моя найкраща подруга казала, що поважає тебе,
тому я й думала, що ти будеш гідним хлопцем...
Але на ділі ти ще той лузер, Танако!
Хоч спочатку я ще думала, може ти - якийсь
особливий, і просто удаєш з себе ледаря!
Ем, як тобі в голову прийшла така маячня?
Знаєш, що вона сказала?
Вона сказала, що хоче бути такою, як ти!
Ти хоч розумієш, що твій вплив може
перетворити її на нікчему?!
Та я геть не розумію тебе...
Ечізен, облиш його...
Геть не розумієш?! Краще скажи,
що робитимемо, якщо мої побоювання справдяться?!
Ечян!
Оо, пане, ви теж тут!
М'яно!
А ти, бачу, як завжди, наймиліша, М'яно!
Ечян, пусти мене!
Я ж не якесь дитя!
Невже ці двоє справді подруги?
Як мінімум, Міяно справді поважає тебе...
Ечян, не робити так...
Вибач-вибач.
То ти прийшла сюди за Ечізен, Міяно?
Так.
Я слідувала за запахом Ечян, і він привів мене сюди!
Пишаюся тобою, М'яно.
За запахом знайшла її?
Ечізен, не варто
так хвилюватися про Міяно.
У неї зовсім немає задатків
до байдикування.
Це не для неї.
Це-це не правда!
Навіть стараючись, я зможу бити байдики!
Ай справді...
М'яно на відміну від Танаки дуже працьовита.
І навряд чи він зуміє змінити це у ній.
Вибач, що не правильно все зрозуміла.
Це вже певне полегшення...
Але твої словечка мене геть розлютили,
ти так кажеш про Міяно,
наче вона якась повна нездара!
Я не це мав...
Бийся зі мною, Танако!
Ечян!
Схаменися, Ечізен!
Не перегинай палиці!
До речі, то чим ви тут займалися?
Ну, я трішки позмагалася з Танакою.
Але з того слабака геть
нездалий суперник.
Угу-угу.
Радий, що ми порозумілися.
Та бути такого не може!
Танака ж неймовірний!
Певно, Ечян, ти просто не змогла
осягнути істинної величі Танаки!
Он як...
то він був не серйозним?
Тобто грав у дурника зі мною?
Я хочу реваншу, Танако!
Гадаю, цьому кінця краю не буде, поки
Міяно не припинить обожнювати тебе.
Так і знав, що не варто було
брати її в учениці...
Обмін
спідницями
ООOO
Так прохолодно...
Безнадійний
ледацюга
Танака
Шіраторі - японська гра зі словами, в якій гравці повинні вимовити слово, яке починається з останнього складу попереднього слова.
Граємо в Шіраторі
з іменами персонажів
ООOO
Граємо в Шіраторі
з іменами персонажів
Ота.
Танака...
Безнадійний
ледацюга
Танака
Ой...
Що таке, Танако?
Викликаю
на поєдинок
Ще один.
Що ж, Ечізен з тих, хто не здається,
допоки не доб'ється свого.
Не чекай, що вона забуде про тебе.
Я просто буду жити, як жив раніше...
Хай там як, факт того, що Міяно та Ечізен
товаришують, здивував мене.
Ечізен завжди
обожнювала всілякі милі речі.
Справді?
А от з Міяно навіть не знаю.
Та схоже, вони вельми близькі..
Як жахливо! Чому?!
Ечян - дурепа!
Годі з мене!
С-стій, Міяно!
Я все можу пояснити...
Може спитаєш у мене, що трапилося?
Бо пройти повз тобі не вдасться.
На цей раз моя чуйка підвела мене, от халепа...
Тож що сталося?
Кілька днів тому, М'яно подарувала
мені домашнє печивко...
Ось! Ечян, я зробила це
спеціально для тебе!
М'яно, дякую!
Яка ж милота!
Ах, воно надто миле...
Таке миле, що
аж з'їсти не можу!
Дорога Ечян!
Це кроляче печивко!
Розігрій в мікрохвильовці
і схрумай його якнайшвидше!
Ечян!
Вибач! Я не можу!
Воно було надто милим, щоб їсти,
тому так сталося, що його милі
щічки вкрилися пушком...
Аа, пліснявою?
Хто тебе за язик тягнув?!
Ясно...
Міяно дізналася про це і розлютилася.
Угу, вона так розлютилася, що
аж слухати мене не хтіла.
Але ж тепер ти можеш зрозуміти мої почуття?!
Це ж миле печивко,
яке зробила мила М'яно...
Якби я з'їла його, ця милота
б просто зникла!
Зникла б назавжди!
Не драматизуй...
Дорога Ечян!
Це кроляче печивко!
Розігрій в мікрохвильовці
і схрумай його якнайшвидше!
Можна ж було сфоткати його на смартфон.
Дорога Ечян!
Це кроляче печивко!
Розігрій в мікрохвильовці
і схрумай його якнайшвидше!
Дорога Ечян!
Це кроляче печивко!
Розігрій в мікрохвильовці
і схрумай його якнайшвидше!
Ми ж живемо у двадцять
першому столітті, як-не-як.
І навіть поставити це фото
на шпалери...
У мене нема смартфона.
Справжні пацанки з таким не ходять.
І навіть якщо в тебе є один,
я аніскілечки не заздрю...
Ясно...
Годі, їй не варто роздувати
з такої мухи слона.
Хай там як, тобі варто просто вибачитися.
Але ж вона й чути мене не хоче...
Клас 1-F
Що трапилося, Міяно?
На тобі геть лиця нема.
Ечян так розізлила мене,
аж бити хочеться.
Бити?
Ви ж подруги, що трапилося?
Ечян так довго не їла моє печивко, яке
я зробила для неї, що воно аж зіпсувалося!
Що кажеш?!
Домашнє печивко зіпсувалося?!
Злишся і правильно, Міяно!
Ті, хто зневажають солодощі - наші вороги!
Ти ж розумієш?! Таке ніяк не можна толерувати!
Міяно, маєш вільну хвильку?
Що стряслося, пане?
М'яно, послухай...
Я теж стану ученицею Танаки...
Не вийде.
Тоді придумай щось, Танако!
Я проти насилля...
Що ж мені тепер робити, думай, думай, чорт забирай!
Якщо вона не бажає чути тебе, може
напишеш їй листа?
Листа?!
Гаразд!
Мабуть, я занадто переборщила
зі своєю реакцією.
Е-Ечян...
Дорога Міяно,
я маю дещо сказати тобі.
Приходь сьогодні
на дах, після школи.
Твоя Ечізен
Лист з вибаченнями
~ хоча здається,
наче це виклик на поєдинок ~
Якщо ти справді цього хочеш,
я приймаю твій виклик!
Готуйся до нашого бою!
М'яно? Що з тобою?!
Чим ти там уже об'їдаєшся?
Міяно дещо подарувала.
Навіть сказала, що рада,
адже принаймні я з'їм її солодощі.
Певно, хотіла зробити мені боляче!
Трясця!! Чому вона обрала саме тебе!
І взагалі, якого біса Міяно захотіла
стати твоєю ученицею?!
Ти не знаєш?
Міяно дехто подобається,
і вона хотіла стати такою, як я, себто більш
зрілою, щоб догодити цій людині.
Справді?
Вперше про це чую.
То Міяно когось любить?..
Чому ж вона мені не казала?
Ми ж були подругами...
Чи може для неї я ніколи й не була подругою,
і тому вона не розповідала про це?
Ну, гадаю, ти помиляєшся.
А якщо ні, то Міяно -
дуже вправна акторка.
І тобі радше
нарешті помирися з нею та спитай напряму,
кого ж вона любить.
Але ж у цьому і проблема! Я не можу помиритися!
Ніколи не бився з Отою,
не знає, як то буває?
Ні, у нас є взаєморозуміння,
наче у пристарілої пари.
І вас це цілком влаштовує?
Певно, саме через мій характер
я не придатний до бійок.
Бо щоб злитися, треба витрачати
енергію, а це втомлює.
Тому я радше вибачуся,
навіть якщо моєї в тім провини нема.
Гордині в тебе взагалі нема...
До того ж,
ми чудово ладнаємо,
і нам обом хочеться товаришувати.
А затягувати дурнуваті суперечки через
свою впертість - це ж просто тупо.
Впертість тут зовсім ні до чого.
Я просто дуже розлютилася.
Я ж так старалася, роблячи те печивко,
щоб воно сподобалося Ечян.
Тому що я любою Ечян.
І я зробила те печивко спеціально для Ечян!
Ось тому-то я так розлютилася!
Невже людина, котру ти любиш - це...
Так...
Я...
З-поміж усього людства!
Ні!
З-поміж всього живого
у цілісінькому мультивсесвіті!
Ечян я люблю...
найбільше!
Це набагато масштабніша любов, ніж я міг уявити!
Вона така зріла,
що їй і довга спідниця пасує!
Ясно! Тепер я все зрозуміла, М'яно!
Ечян!
Мені так шкода.
Відтепер я з'їм будь-який твій смаколик!
Я така рада, що ми нарешті
порозумілися, Ечян!
М'яно!
Оо, так ці двоє помирилися.
От і добренько.
Схоже, Ечізен виявилася тою
людиною, котру Міяно любила.
Та невже?
Хоча вивчення моєї особистості їй би
не допомогло краще поладнати з Ечізен.
Ми ж геть різні люди.
Ну, як на мене, щось спільного
у вас таки знайдеться.
Ось, Ечян, я знову зробила тобі печивко!
Дякую, М'яно!
Схоже, їм знову добре разом.
Твоя правда.
Пане! Ото! Я й для вас зробила смаколиків.
І ми дуже вдячні.
Я зрозуміла, що Ечян не в змозі з'їсти милі речі,
тому я зробила взагалі не милі ласощі!
І назвала їх "Мачьоко"!
Я навіть не вагалася, кусаючи його!
Справді? От і чудово!
Вони трішки...
Твердуваті.
Отож-бо, якщо вам нарешті вдалося порозумітися між собою,
то про учнівство і
поєдинки можна забути?
Ні! Я так просто не здамся
і стану зрілою жінкою
завдяки вашій допомозі, от побачите!
Tанако, ти ж чув М'яно!
Хутко навчи її премудростей свого байдикування, чи що то воно таке?!
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Ви йому погрожуєте?!
Ми - добрі друзі.
А от і ні!
Не вимахуйся.
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Нарешті, мене лишили на самоті!
Щодо цього...
Це ж Шіраїші.
Я вже гірша за хлопця?
Ти й наодинці така ж?
Ні, закрий писка, Ото!
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Секрет Шіра _
Далі. Епізод 4:
Секрет Шіраїші.