Я дозволив тобі піти з нами, як і Шії свого час, адже ти, Каорі, гадала, що зі мною тобі буде краще.
Ти знала, що у мене є почуття до іншої, але все одно воліла залишитися зі мною.
Тому я подумав, що не
маю права тобі забороняти.
Але тепер, ти таки змінила свою думку.
Поміркуй над цим.
Чому ти з нами? Може тобі слід було залишитися тоді?
Якщо знадобиться, я особисто візьму і відведу тебе до Яеґаші...
Я...
Епізод: 06
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Дехто важливий
Нічогеньке досягнення, збудувати такий великий корабель з дерева.
Знову?..
Каорі, тримай себе в руках, це буде ще одна жахлива вистава.
Угу, я впораюся.
Вечірка... чи що?
Так, і не лишень з людьми, тут також присутні демони та звіролюди.
Досить незвичне зібрання...
Товариство!
Усі тут присутні щиро молилися за мир і ризикували своїми життями на війні заради нього.
Я невимовно радий, що ви зібралися тут сьогодні.
Війна закінчилася, мирний договір підписано, а наші нащадки більше не знатимуть того слова.
Відтоді минув цілий рік, і я можу бачити плоди нашого миру.
Зізнаюся, я невимовно зворушений.
Невже вони святкують кінець війни?
Зважаючи на його слова - це єдине логічне пояснення.
Може наше розуміння концепту Мелусіне було помилковим?
А й не знала, що таке колись було.
Вони, певно, доклали немалих зусиль, дійсно, великий здобуток.
Так.
Напевно, їм довелося подолати безліч незгод і образ.
Але тепер вони разом радіють.
Уже минув рік з моменту підписання договору, що змусило мене задуматися.
Про те, яка ж все це маячня.
Дійсно, воістину нісенітниця. Обмінюватися тостами з брудними звірюками,
обговорювати майбутнє з язичниками...
Це все воістину вершина ідіотизму.
До вас нарешті дійшло?
Так, я говорю саме про вас!
Що ви таке мелете?! Як це все розу!..
Пане?!
А тепер, товариство.
Як я й казав на початку,
я невимовно радий, що ви зібралися тут сьогодні.
Лихі раси, давно забуті Господом нашим, будували свої нації?
І ще й удавали з себе рівню
для людей, які ж ви нікчемні.
Дурнів, які відвернулися від Ехіта, одного і єдиного творця,
аби молитися всяким псевдо богам,
більше не потрібно толерувати, починаючи від сьогодні!
Миру не існуватиме без тотального винищення!
І ось чому я воістину щасливий, що сьогодні я зможу винищити всю еліту вашого клятого поріддя!
А тепер, обранці божі, здійсніть же своє правосуддя в ім'я Господа нашого!
Оо, Ехіте, Владико!
Ви бачите це?
Каорі...
Жінка?
Не треба!
Каорі, відпочинь.
Ні, усе гаразд, просто те видовище не з приємних...
До речі, то все так і скінчилося? Хоча ми нічого не зробили?
Вочевидь, щоб побачити продовження треба зайти всередину корабля.
А може, це видіння мало просто показало нам, що сталося.
Показувати божевілля, породжене богом, і спонукати зайти всередину.
Досить кепська підбірка, особливо для мешканців цього світу.
Так вони не зможуть вірити у свого бога.
Останнє видіння...
Навіть попри те, що війна скінчилася - той чоловік зрадив тих інших...
Вочевидь.
Але хіба воно не здалося дещо дивним?
Коли він піднявся на сцену, усі дивилася на нього з такою повагою і любов'ю.
Та чи зміг би він завоювати таку велику повагу, приховуючи у серці ту ненависть до звіролюдів та демонів?
Дійсно, зважаючи на те, як він говорив, не дивно припускати, що щось змусило його
раптом змінити свою думку.
У цьому, точно, замішаний бог.
Нитка?
То тепер пішли фізичні пастки?
У цих клятих Визволителів такий паскудний смак...
Каорі!
Каорі, не рухайся!
Клята морока!
То це і все?
Каорі? Де ти?
Я тут, Хаджіме.
Каорі, з тобою все гаразд?
Було так лячно...
Ясно.
То може трохи втішиш мене?
Що ти робиш?
А що?
Звісно ж, що вбиваю... ворога.
Як ти щойно намагалася.
Хаджіме, чому ти це робиш?
Припиняй говорити голосом Каорі. Припиняй користуватися її тілом.
Я бачу тебе наскрізь, шмат ти лайна, що заволодів тілом Каорі.
Навіть попри твоє усвідомлення, ти нічого не зможеш з цим удіяти, ця жінка...
Стій! Що ти твориш?!
,Ця жінка - твою! І ти нашкодиш їй?!
Замовкни.
Магічні набої не нашкодять тілу Каорі.
Зле буде тільки тобі - істоті, що мучить її.
Якщо мене не стане, тоді і їй буде кінець! Цього ти хочеш?!
Добре, ну й нехай!..
Та ти збожеволів?! Тобі геть байдуже на цю курву?!
Навіть якщо я зупинюся, ти не повернеш контроль Каорі, над її тілом.
Ну й ти ж сама сказала, що якщо тебе не кінчати, то з душею Каорі буде все гаразд, правда?
Тому я змушу тебе
захотіти облишити її тіло.
Я буду катувати тебе, а не вбивати.
Що?..
Ти погрожуєш важливій для мене людині.
Безболісно я тобі не дам зникнути.
Я докладу всіх зусиль, аби ти
жила і пекельно страждала.
Т-ти...
Ти пізнаєш усі прояви болю, але збожеволіти у тебе не вийде.
Ти мій ворог, але...
тебе я нізащо не вб'ю.
Не переймайся, я вижену тебе безболісно.
Здається, від тієї істоти не лишилося ані сліду.
Що ти робиш?
Відповідаю на питання.
Питання?
Так, на питання: "чому я пішла з вами
і чому я хочу бути з тобою."
Я кохаю тебе, Хаджіме, дуже сильно.
Ось чому я хочу бути тільки з тобою.
Але хіба це не тортури для тебе?
Ти не як Шіа, ти не хочеш бачити Юе частиною цього.
Дійсно, я хочу, щоб ти був увесь мій.
Хочу, щоб ти був тільки мій і нічиїм іншим.
Я завжди заздритиму Юе
і вважати себе не рівнею їй.
Каорі...
Дійсно, часом буде дуже боляче.
Тоді ж...
Утім, я певна, що у майбутньому пожалкую, якщо здамся.
Певна, що для мене буде найкращим залишатися поряд з тобою.
Каорі, якщо цього ти хочеш, тобі мені більше нема чого сказати.
Добре...
Хаджіме, можеш повторити те, що сказав раніше?
Що саме?
Скажи, кому це та істота погрожувала?
Ну, гадки не маю, про що це ти говориш.
Агов! Просто скажи це!
То це?
Магічне коло? Невже ви дійшли до кінця підземелля?
А у чому, власне, проблема?
Ні в чому, просто все скінчилося так швидко.
Навіть було легко, у порівнянні
з іншими лабіринтами.
Ну а я б сказала, що було досить важко.
Особливо, якщо це випробування задумувалося для людей саме з цього світу...
Цього було б достатньо, аби зламати їх...
Якраз учасно, у вас усе пройшло гладко?
Так, а у вас?..
Що з нею?
Каорі, вам зле?
Невже тебе поранили? І ти не змогла зцілити себе?
Дякую, що турбуєтеся, але зі мною все гаразд.
Я просто користуюся ситуацією.
Гей, Каорі, то ти вже можеш ходити?
Узагалі-то, увесь час могла.
Ну то злазь.
Ну, то що трапилося?! Аа? Ну ж бо, розкажіть, господарю!
Невже між вами з Каорі там зав'язалися  шури-мури?!
Божественно, давно він так не прикладався...
Тож що трапилося?
Я просто розділила з Хаджіме поцілуночок.
Га?! Серйозно?! І хто, хто поцілував першим?!
Я, звісно.
Хаджіме так розлютився на мене, що нічого іншого мені не спало на думку.
Вау, так розумію тебе.
Я думала, що ти просто візьмеш і втечеш.
Точно, Хаджіме радив так і вчинити.
Однак я з тобою вже давно конкурую і різницею між нами мене не налякати.
То он як ти заговорила?
Якось так.
Тим паче мій прихід сюди
й так був актом непокори.
То коли відстань між нами скоротилася, я на мить забула своє місце.
Я вчинила не найкращим чином.
Тобі варто просто здатися.
Уважаєш мене загрозою?
Не провокуй.
Тепер я знаю, що є кимось
важливою для Хаджіме.
І відтепер я намагатимуся стати для нього кимось особливим.
Хто б і що там не казав.
Гаразд, тоді, як і раніше, я приймаю твій виклик.
Знайшла, Сила відновлення.
Прошу, не чіпляйтеся за своїх богів.
Думайте власною головою, йдіть уперед з власної волі.
Щасливими будуть лише ті, що мають свободу волі.
Доказ підкорення...
Тепер у нас чотири таких. Можна вирушати підкорювати лабіринту у Морі Дерев!
Якого? Тепер нас викине звідси?
Юе, просторова магія!
Де це ми?
Бути не може!
Його не вбити, воно поглинає
будь-що і контролює море?!
Як нам бути?
І як учинити? Того разу ми атакували його всім, навіть вогнем.
Знаю!
Вочевидь, тут не допоможе ні Юе, ні полум'яна магія Тіо.
Тому...
Хаджіме, щось спало на думку?
Спосіб, як використати вогонь під водою.
Ми перетворимо те желе у пару, швидше, ніж воно може регенерувати.
Сподіваюся, спрацює.
Хаджіме, ти серйозно?
Але треба час, три хвилини.
Якщо протриматися три хвилини...
Намагається проковтнути нас!
Схоже, мені таки доведеться перетворитися, щоб захистити вас!
Трясця, треба ще часу...
Здоров, хлопче, дозволь допомогти.
Лей?!
Ну аякже, це я - Лей, твій старий приятель!
І що ти, зможеш здихатися Поглинача, якщо матимеш свої три хвилини?
Щось я не сильно тебе розумію, але дякую.
Ова, Шіо, мила.
Лей? Чому ви тут?
Та я просто вештався тут неподалік, допоки не помітив достобіса знайому магічну силу.
А коли побачив цю халепу, помчав допомагати...
А ті риби... і цей "Поглинач"?
Я направив тих риб за допомогою своєї сили.
Он воно як.
А Поглинач - це стародавній монстр, що мешкає в глибинах океану, справжнє лихо, а не істота.
Навіть подейкують, що він пращур усіх монстрів.
Готово!
Зжери й здохни!
Попереджай мене про вибухи!
Вибач, Лею!
Уже минуло три дні, відтоді як учителька Ай пішла до Священної Гори...
Іштар казав, що вона незабаром повернеться.
Лілі теж кудись зникла.
Король сказав, що нема про, що хвилюватися, але...
Точно, від Нії теж нема ні звістки...
Так...
Усе якось надто підозріло...
А може ходімо спитаємо у вартових у чім справа?
Мені це теж спало на думку,
але їх просто ніде не знайти.
Що таке?
Пане Мелд.
Це стосовно пані Ай...
Здається, Айко вирушила до Священної Гори, щоб обговорити питання Наґумо Хаджіме.
Пішла, але не повернулася.
Не повернулася?
Усі її вартові теж зникли.
Кілька інших теж раптово взяли й зникли.
Ясно, так і знав...
Узагалі-то, ми теж ведемо власне розслідування.
Мій володар уважає, що твої дії не заслуговують уваги.
Він уважає, що вчинки твого
учня набагато цікавіші.
Тому на певний час ти станеш пішаком мого володаря.
Епізод: 07
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Нова обітниця
Далі: "Нова обітниця."