Що вас привело, так пізно?
Вибач, ми просто не могли заснути.
Підозрюю, ви все ще не знайшли вартових.
Сьогодні ми шукали весь день, але...
Хоча може капітан щось дізнався?
Чуєте, дівчата...
А з капітаном усе гаразд?
Епізод: 08
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Дошкульна темрява
Лайно, то мав бути фатальний
удар, як ти ухилився?
Дайске, та ти?..
Буревій!
Вони знали про наші наміри.
Відкинь їх, стіно вітру!
І ти ще звеш себе віцекапітаном?!
Поспи трохи!
Трясця! Усі зусилля по наверненню віцекапітана виявилася марними!
Але ж і ти мав бути людиною з цього світу, а не клятим монстром!
Я не гідний твоєї похвали.
Просто у мене є значний досвід...
у бою з людьми віч-на-віч.
З чого ти зловтішаєшся?
Дайске, ти...
Твої потуги марні!
Навіть смерть їх не зупиниться!
Що?! Що ти з ними?..
Чому? Чому ніхто не прийшов мені на поміч, після всього цього ґвалту?
Здайся вже і здохни, Капітане Мелде!
Ні.
Я радше вчиню, як боягуз!
Що ти?!
Занур світ у криваво...
Справа з королем, справа з лицарями...
усі ви такі незрілі... а зрештою, що з вас узяти, звичайних людей.
Схоже, варто таки допомогти.
Боже...
Так, це воля самого Лорда Ехіта.
Покладаюся на тебе? Та ні, якось тупо звучить.
Це ж твої вороги.
Тому радше, не залиш
від них і мокрого місця!
Отакої, певна, я мушу дивуватися, капітане.
Досить кмітливо, це могло бути небезпечним.
Про що ти говориш?
Байдуже, то як ти там? Тебе ж добряче віддухопелили.
Це дрібниця, не зважай.
А вона?
Уже пішла. Казала, що ми незрілі.
Ясно, на свій захист додам, що її втручання було частиною плану.
Вочевидь, мені таки дароване боже благословіння.
Але ж яким злим може бути цей бог?
Головне, що ми позбулися
цієї кістки у горлі.
Лишається тільки бути поряд
з Яеґаші і не видавати себе.
Твоя правда, король і канцлер
втратили здоровий глузд.
А церква ніколи не була перепоною.
Так.
І тепер коли ми позбулися від капітана, ніщо нам не завадить.
Гаразд, гайда прискорюватися.
Мовби та лавина, ми невпинно рухаємося до...
жаданого нами майбутнього...
Можеш показати мушлю, яку дала Мью?
Та звісно, але...
Нащо вам вона?
Ну побачиш.
Га? Хаджіме...
На них, схоже, хтось напав?
Вочевидь, це бандити, їх близько сорока.
А їм протистоїть, певно, з 15 вартових.
Вражає, що вони тримаються проти стількох.
Так, цей бар'єр вельми нічогенький.
Зрозуміло, щоб пройти повз, його треба зруйнувати.
Вартові відстрілюються магією, а бандити безсилі.
То чому бандити просто не відступлять?
Ніхто з мешканців цього світу не зуміє
довго підтримувати такий бар'єр.
Це займе певний час, але бандитам треба просто зачекати своєї миті.
Хаджіме, прошу! Їм треба допомогти! Часу може й не ли!..
Хаджіме, дякую!
Якщо бачиш бандита, дави на газ...
Хіба цього не вчать у школі?
Авжеж ні! Годі щось собі раптом вигадувати!
Що це?!
Якщо я підступлю ближче - нікому не буде пощади.
Ніхто з них не виживе, ти ж це розумієш, Каорі?
Так, цілком.
Тоді йди, я не дам їм втрутитися.
Ах ти клята шмара!
Каорі!
Я так і знала, Лілі, що це ти.
Цей бар'єр здався таким знайомим.
Проте я навіть уявити не могла, що ти будеш тут, тому не була певна до кінця.
Бачу, леді фортуна таки
ще досі не полишила мене.
Каорі, ти закінчила зі зціленням?
Наґумо, то це ти? Давно не бачилися.
Шізуку та інші розповідали, що ти вижив.
Я така рада, що все обійшлося...
До речі, Каорі ніяк не могла собі місця знайти, коли ти зник.
Агов! Не варто зараз про це розповідати!
А ще я чула про любовну обітницю Каорі.
Було б цікаво послухати про неї деталі.
Та взагалі, хто ти така?
Що?
Хаджіме.
Це принцеса! Принцеса!
З королівства Хейлі - принцеса Ліліана.
Не пригадуєш її?
Аа? Дійсно...
Я й гадки не мала, що бути забутою - то так боляче...
Лілі, не плач! Хаджіме завжди дивно поводиться!
Нормальна людина ніколи б тебе не забула!
Агов, ти мене щойно словесно принизила?
Тож що ця принцеса тут раптом забула?
Лілі?..
Айко... викрали.
Уже певний час мені здалося, що з людьми у замку коїться щось дивне.
Батькова підтримка Церкви ставала все дедалі радикальнішою з кожним днем, а поклоніння Ехіту раптом стало для нього дуже важливим.
Спершу, я гадала, що він просто намагався покращити зносини з Церквою.
Однак мене постійно щось непокоїло.
А потім усі воїни королівства раптом почали впадати у якийсь транс,
неначе їх вразила якась невідома недуга.
Ще й цей дивний крок
з таврування Наґумо єретиком.
На ваші зусилля в Урі та Великому Лабіринті Оркус просто не зважали, і як на аргументи пані Айко.
Звісно, я теж відмовляла батька.
Але мав намір за будь-яку ціну затаврувати Наґумо ворогом Господа.
А потім батько почав дивитися на мене, неначе на заклятого ворога.
Це мене дуже злякало, тому вирішила порадитися з пані Айко.
Але мене випередили й пані Айко викрала монашка зі Священної Гори.
Певна, ця монашка стоїть за всіма цими дивними речами чи просто якось пов'язана з їхнім винуватцем.
Я мусила комусь розповісти, утім, логічно було припусти, що у замку у них є очі та вуха.
Тому треба було знайти того, хто допоможе.
І першими, хто спав на думку,
були ви - Каорі та Наґумо.
Шізуку розповідала, що ви вирушили на захід.
А решту ви й так знаєте.
Я поміркувала, що варто спершу попрохати Герцога Зенґена про допомогу, тому я і напросилася у цього
каравану взяти мене з ними.
І хто б міг подумати, що я натраплю просто на вас.
Раніше я б сказала, що це боже провидіння.
Однак тепер я надто боюся Церкви...
Що ж відбувається?
Лілі...
Виходить, спершу, я врятую вчительку.
Ти справді зробиш це?
Не подумай нічого зайвого, це не заради королівства.
Це заради неї.
Заради Айко...
Певен, саме через мене її викрали, і я її не облишу на призволяще.
Ну, і якщо хтось спробує завадити порятунку моєї вчительки,
хто б то не був, доведеться
позбутися його.
Тоді я лише сподіватимуся,
що вам усе вдасться.
Красно дякую вам, Наґумо.
Священна Гора, куди її забрали якраз один з Лабіринтів.
Цікаво, що за магія Епохи Богів там схована?..
Хаджіме, такий крутий.
Хаджіме зробив цей вираз обличчя.
Від нього у мене аж серце тріпоче!
Так, господарю, ваш моторошний вираз обличчя...
змушує мене пітніти!
Що ж мої учні намагаються зробити?.. Що ж воно може бути?
Прибрати "Стороннього"... Сторонній? Сторонній...
Наґумо...
Агов, що таке, учителько?
Аа?
Тут, учителько.
Що? Якого?!
Наґумо, це справді ти?! Але як?!
Це ж найвища вежа цієї споруди, як?!
Ну-у... так, будь ласка, заспокойтеся, учителько.
Я якраз майже закінчив перевірку на пастки.
Чому ви так дивуєтеся? Хіба ви не помітили моє наближення?
Хоч я й повністю приховав свою присутність...
Помітила? Що? Я?
Адже ж ви кликали мене на ім'я. Очевидно, що ви помітили мене.
Що?! Ну гаразд, чому ти взагалі тут?!
Щоб урятувати вас.
Ти прийшов, щоб урятувати мене?! Наґумо, заради мене, ти ось так взяв і прийшов рятувати мене?
Надіюся, їй ще не встигли промити мізки абощо.
Що?! Ні! Я не можу! Це так раптово! Я ж учителька...
Та я просто намагаюся зняти їх.
Вони стримують вашу магічну силу.
Чи тому й не хочете, щоб я їх знімав?
Га? Ну, ясно тепер...
А що ви собі навигадували?..
Вибач, нічого такого...
Скажи, як ти дізнався, що мене утримуються саме тут? Ніхто інший не мав би знати...
Принцеса сказала мені.
Принцеса? Принцеса Ліліана?
Вона побачила, як вас викрали.
Тож, вона припустила, що за замком хтось стежить, тому вона не змогла нічого сказати Аманоґаві та іншим.
І вирішила таємно покинути столицю.
Щоб знайти допомогу.
Ліліана зробила це? І ти, Наґумо, відкликнувся і вирішив допомогти?
Ну так, гадаю, я принаймні частково винен у цій ситуації.
Певен, я останній, кого ви хотіли б бачити...
проте, ви ж зможете мене потерпіти,
поки інші не прийшли?
Ти явно не останній, кого б я хотіла бачити.
Це правда, я ще не зовсім змирилася з тим, що трапилося з Шімізу...
Може я й ніколи не зможу.
Та все одно, думаю, я знаю, як ти міг почуватися, коли натиснув на спусковий гачок.
Учителько...
Тоді я не змогла нормально цього сказати, але дозволь зараз.
Дякую, що врятував мене.
Вибач, що ти мусив натиснути на спусковий гачок.
Я просто роблю те, що хочу.
Я приймаю вашу подяку,
але не вибачення.
Хай там як, ходімо вже звідси.
Наґумо, будь обережним.
Церква твердо вирішила затаврувати тебе єретиком.
А ще, тим, хто викрав мене - була ніхто інша як...
Знаю, і як тільки ви будете у безпеці,
я повернуся, щоб уладнати тут свої справи.
Схоже, мені таки доведеться
розібратися з церквою.
То ти готовий навіть до такого?
Звісно.
Трясця, як же не вчасно...
Чи це тільки буде нам на руку?
Що там трапилося?
Демони нападають.
Ми чули, як замковий бар'єр було знищено.
Демони нападають?
Так, на ціле королівство Хейлі напали.
Бути не може...
Ще й застали всіх зненацька.
Яке жахіття...
Учителько, знайдіть групу Аманоґави, договоримо пізніше.
Д-добре.
Дезінтеграція?..
Саме так.
Сторонній, моє ім'я Ноінт.
Як апостол божий, я зобов'язана позбутися від непотрібного на дошці божій.
Епізод: 09
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Вторгнення у столицю
Далі: "Вторгнення у столицю."