Що це таке?..
Ері? Якого?..
Що це таке?
Кокі, ти мій.
Епізод: 11
Зрада
Ось, що тут коїться, Шізуку.
Тобто що це означає?..
Йой, усе ще не втямила?
Я завжди зажадала всім серцем Кокі.
Тому я зробила все, щоб заволодіти ним.
Якщо кохаєш Кокі, слід було просто зізнатися йому!
Ні-ні-ні, це не варіант.
Кокі надто добрий, він би нізащо не зробив для мене виключення.
Його постійно оточувала купка невдах,
але він був надто добрий, щоб послати їх.
І тому, аби став моїм і тільки моїм,
доведеться позбутися від всякого непотребу.
Як же чудово, що ми потрапили у цей світ.
Адже прибирати зайве, було б урази важче в рідній Японії.
Ну і звісно, я не можу дозволити, щоб бодай хтось з вас повернувся в Японію.
Тепер ми з Кокі будемо жити тільки удвох цілу вічність у цьому прекрасному світі!
Ері.
Ці люди... якось дивно поводяться...
Ну ясна ж річ, що це некромантія! Так-то вони вже давненько сконали.
Брешеш! Некромантія не може змусити людей так говорити й реагувати!
Це моє досягнення, ця некромантія, можеш хвалити.
Я змінила базову некромантію таким чином, щоб частина спогадів лишалася, що власне, і дозволяє їм ось так поводитися.
Не вірю...
Це моє власне заклинання... назвімо його: "Духовне зв'язування."
Його треба накласти прямо після смерті, і я можу робити це тільки з одною людиною за раз.
Тому ваша смерть не буде марною! Ви ще добряче мені послужите!
Зупинися, Ері! Якщо зробиш це, я ніколи...
Ніколи не пробачиш?
Я так і знала, що ти це скажеш, адже ти такий добрий.
Тому я і тебе зачарую "Духовним зв'язуванням", аби ти був воістину тільки моїм!
І ти не зможеш нікого бачити, окрім, звісно ж, мене!
Ти будеш говорити лише те, що я хочу! Ти будеш належати лише мені, Кокі!
Одна лишень спроба уявити це - просто таки зводить мене з розуму!
Брешеш...
Ти брешеш!
Ерірін... Ері... ніколи б такого не зробила!
Н-не треба!
--Зупинися!
--Не треба!
Реїчі!
Трясця! Яка ж ти паскуда, Накамура!
Болить? Тобі сумно? Дозволь почути твій милий крик.
Спробуй опиратися, прокляни мене, якщо зможеш.
Та ти все одно будеш моєю маріонеткою!
Нікчемною іграшкою! Яку не оминула смерть!
Просто таки насмішкою над твоєю душею!
Душевне зв'язування!
Файно, ще одненька маріонетка готова!
Е-Ері, чому?..
Знаєш, Сузу, дякую, за все, що було в Японії й тут.
Ти стала таким корисним пішаком, коли треба було підібратися до Кокі.
Що?
Це так дратувало, що всі були переконані, наче поряд з Кокі має бути лишень Шізуку чи Каорі.
Тоді я не мала якоїсь особливої сили, я не могла просто схопити їх і прибрати з дороги.
Тому я дійсно маю подякувати тобі за те, що ти була собою, Сузу.
Ти була такою дурною, що я могла буквально будь-що робити у тебе під носом.
Н-ні...
Роль найкращої подруги Таніґучі Сузу виявилася вельми корисною, тому дякую.
Ері! Як ти?!
Сердишся?
Шізуку, у тебе такий величенький досвід.
Я... капець, як зневажаю тебе.
Тому саме тобі була відведена особлива роль.
Роль?
Скажи, хіба не цікаво буде побачити реакцію Каорі, коли її найкраща подруга вб'є її?
Га?.. Та нізащо...
Боляче? Не переймайся, я вельми добра.
Я негайно ж припиню ці муки.
Зупинися! Благаю, не треба! Ері!
Прощавай, Шізуку, вдавання з себе вашої подруги було воістину огидним.
Вибач, Каорі...
Що?
Небесні кайдани!
Шізуку, тримайся! Я прийшла на поміч!
К-Каорі!..
У цім священнім царстві, о мати всього живого, даруй своє благословіння.
Ті, хто шукає - погляньте у небеса! Пломінь світла прорветься, крізь темряву!
Тупа лярво, невже ти просто не можеш мені не ставати на зваді?!
Нехай це священне світло стане порятунком.
Нехай молитва вгамує вас!
Народе, що тут узагалі коїться?!
Люди, боріться з цим! Ері, що тут коїться?!
Шірасакі! Принцесо Ліліано! З вами все гаразд?!
Хіяма?! Ти живий? Які ж у тебе жахливі рани!
Не вір йому!
Каорі!
Нарешті ти стала моєю!
А раніше, ти ж надала перевагу Наґумо замість мене, еге ж, Каорі?!
Паскуда!
Мати... посміхається... з небес...
Ефір.
Я ще не здалася.
Хаджіме...
Не дозволю!
Ти...
Ніколи не пробачу тобі!
Схопити його.
Не підходьте.
Небесний розріз!
Тамай! Сонобе!
Тамай! Не відрубай мені руки разом з кайданками.
Я б нізащо так не схибив!
Сузу! Бар'єр! Захисти їх!
Аа? Так... вибач...
Вона шокована...
Трясця!
Ні кроку назад Сакаґамі!
Якщо ми не зможемо їх стримати, Тамай та інші тим паче!
З дороги!
Каорі!
Небесний розріз!
Ері! Хіямо!
Н-не вірю...
Було близько, Кокі.
Кокі, чому ти підняв меча на мене?..
Такого я точно тебе не вчив.
Мелде, я...
Не слухай його!
Мелде, вибачте.
Допоможи, Кокі.
Щ-що... що це таке? Моя сила...
Ах, нарешті таки спрацювало. І взагалі це була досить сильна отрута.
Якщо принц пробуджує принцесу поцілунком,
то принцеса поцілунком укладає принца спатоньки.
Хіба ж не чудово вийшло, скажи?
Ері, ти...
Не переймайся, вона не смертельна.
Кокі, тебе я просто таки мушу вбити власноруч.
То тоді...
Просто зачекай трішки, Кокі.
Зупинися, Ері!
Болить? Тобі сумно? Дозволь почути твій милий крик.
Годі!
Зупинися!
Спробуй опиратися, прокляни мене, якщо зможеш.
--Зупинися!
--Стій!
Ти будеш моєю маленькою лялечкою.
Зупиніться!
Припини!
Ері!
Нікчемною іграшкою!
Яку не оминула смерть! Просто таки насмішкою над твоєю душею!
Що в біса тут коїться?
Тіо, учителько, будь ласка.
Так, покладіться на мене.
Шірасакі...
Небеса ще не дарували їй спокути.
Її душа все ще перебуває у пастці цього мирського світу.
Марні потуги, вона вже мертва.
Дозвольте ж нам відчинити браму для життя між світами, відвернути смерть і наново прив'язати душу до тіла.
Послухай, якщо пообіцяєш не нападати, я можу повернути Каорі своєю дивовижною магією.
Стій, стій, Наґумо.
Глянь-но на всіх цих людей навколо нас, хіба ж вони не здаються тобі живими?
Смерті вже нічого не зарадить, принаймні так можна підтримувати певну чистоту.
Тим паче так ти зможеш зробити з Каорі будь-що!
Тому повір, я тобі стану у пригоді...
Як же необачно!
Убити його!
Ти теж? Як шкода.
Будь ласка.
Гаразд.
Усім лягти!
Чорт, лягайте!
Тож?
Ти...
Мені байдуже на твої почуття, мотивацію чи будь-що, що ти можеш сказати.
Якщо ти закінчила - то помри.
Наґумо!
Стулися.
Це через... усе через тебе так сталося!
Каорі могла бути моєю... а ти!
Це твоя провина!
Не вини інших. Тобі слід винити лишень себе.
Який же ти жалюгідний, нікчема, який ніколи не бере на себе відповідальність.
Ти здохнеш у мене! Клянуся! Я тебе вб'ю, паскудо!
Побачимо, якщо зможеш вижити.
Ні, допоможи мені!
Господарю!
Ми зуміли прив'язати її душу, але знадобиться певний час, щоб робити щось далі.
А ще нам знадобиться допомога Юе, я довго не витримаю.
Здавайтеся.
Чи тобі байдуже на життя своїх товаришів?
Тут сотня тисяч монстрів,
і ще один мільйон на підході.
Яким би сильним ти не був,
ти не зможеш продовжувати битися, ще й захищаючи інших.
Що?..
Хто сказав, що мені не байдуже на це королівства чи цих людей?
Якщо хочеш війни, то давай.
Хоча, якщо підеш ще ближче, ти будеш просто розчавлений.
Ну ж бо.
Я мати свою помсту за ці кляту ганьбу!
Я знищу тебе, в ім'я нашого величного бога!
Хаджіме, куди подівся цей виродок?
Хаджіме, де цей шмат лайна?
Хаджіме?
Що тут коїться?
Наґумо, Каорі... Каорі...
Чим я можу допомогти?..
Шіо, потурбуйся про Каорі.
Каорі.
Тіо, супроводи Юе та інших. Учителько, мені знадобиться ваша поміч.
Зрозуміло, Народе, наша ціль верхівка гори, йдіть за мною.
Учителько Айко!
Я тут про все потурбуюся, а ви, учителько Ай, допоможіть Каорі!
Гаразд, Сонобе, покладаюся на тебе.
Яеґаші, тримайся, просто вір у нас і чекай.
Обіцяю, ти знову побачиш Каорі.
Наґумо...
Яеґаші, якщо не зберешся, хто ж буде прибирати за мною, коли все скінчиться?
Вірити... у тебе?
Епізод: 12
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Нова подорож
Далі: "Нова подорож."