Щоб дослідити затоплені руїни Мелусіне,
ми вирішили поки що покинути Ерісен.
Хаджіме?
Затоплені руїни Мелусіне...
Вони мають бути десь тут.
Епізод: 05
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Спогади з морського дня
Природа однаковісінька всюди.
Неначе дивлюся на захід сонця у Японії.
Здається, наче минула ціла вічність.
Тут стільки всього вже трапилося.
Ще б пак, одна морока за іншою.
Оо, місяць.
Хаджіме, що ви робите?
Точно, хіба це не доказ підкорення Ґрюена?
Так.
Вау, він починає світитися! Як чудово!
Дійсно, як дивовижно.
Усе вельми пристойно,
на відміну від смаку інших Визволителів.
Дійсно, це неначе я у справжньому фентезі, аж зворушило трохи.
Он як, тепер ясно чому я просто
так не міг знайти його.
Тупо було надіятися, що вхід буде не важко знайти.
Течія вельми сильно.
Знову люта тряска на цім кориті?
Хаджіме?
Не переймайтеся.
Щось з'явилося позаду нас.
Схоже, це творіння криваво-темної магії - вочевидь, якийсь монстр.
Що ж, випробуймо нову зброю.
Файно, я таки зробив її достатньо потужною - конкретний успіх.
Оо, Хаджіме, ще одна!
Це вже п'ята. Що ж, п'ята пентаграма і п'ята локація.
Ще й цей кулон досі світиться...
Суто з магією ми б сюди не дісталися...
Ба навіть входу просто б не помітили...
Усе завдячуючи судну господаря.
Справді.
Вочевидь, це справжній початок локації.
І змахує вона більше на печеру,
аніж на "затоплені руїни"...
Рада, що вони не повністю під водою.
Юе.
Залиш це на Юе.
Що таке?
Ге? Та ну... нічого.
Ясно.
Видається, щось є на стелі.
Що це в біса таке?
Юе.
Хаджіме... ти мене трохи засоромлюєш...
Рівень води стає все вищим. І ти хіба сама цього не хотіла?
Ну так, але ж...
Юе, ти на плечі така миленька.
Ще б пак, вона ж окупувала гніздечко Мью.
Угу-угу! То можна відтепер мені називати тебе Юечкою?
Зникни, Каорі.
Га? Чому ти така жорстока тільки до мене?!
Ну... хіба вони не надто слабкі?
Надто слабкі?
Так, як на монстрів великого лабіринту...
Що за?!
Я прикінчу його!
Га?! Що це за байда?!
Шіо, не рухайся!
Ще на підході!
Даруйте, Хаджіме, я трохи обпеклася, натрете
мене лікувальними травами?
Ти певна, що зараз час для цього?
Юе та Тіо не на жарт лютують,
гадаю, у нас є достатньо часу.
Даруйте очищення і зцілення.
Благословіння.
Біда!! Тепер він не помацає моїх грудей...
Хаджіме, схоже, ця субстанція поглинає магію.
Он воно як, тепер зрозуміла,
чому мій вогонь так швидко загас.
Видається, навіть цієї магії не досить...
Хаджіме...
Що це таке?
Це вже більше змахує на великий лабіринт.
Юе, займись нападом, а я потурбуюся про захист!
Ще не все!
Що воно таке? Відчуваю ауру монстра по всій кімнаті.
То он які монстри з великого лабіринту...
Господарю, не можна дозволити йому відновитися.
Де ж його кристал-ядро?
Точно, він прозорий,
але ніде не видно кристала мани.
Хаджіме?
Його нема.
У цієї істоти немає кристалів.
Нема кристалів? То невже ви кажете,
що це взагалі не монстр?
Моє Око Демона бачить, що ця істота повністю забарвлена у криваво-темне.
Неначе все це желеподібне
тіло - один великий кристал мани.
Все тіло?
А ще, тієї ж барви все це приміщення.
Можливо, ця істота вже навіть
устигла проковтнути нас.
Ну ж бо, час обідати!
Нема кінця і краю!
Яке ж воно вперте!
Невже всі зусилля марні?
Перегрупуймося!
Під нами якась порожнина!
Не знати, де ми опинимося, але варто спробувати!
Ти як, Каорі?
Н-нормально... що з іншими?
Ми розділилися.
Хоча у них усіх є мініатюрні
версії скриньки скарбів.
Вони б мали не пропасти.
Чуєш, Хаджіме...
Чому ти врятував мене?
Що ти таке раптом кажеш?
Чому ти врятував мене, а не Юе?
Я подумав, що ти помреш наодинці,
а Юе і сама може потурбуватися про себе.
А ще у неї на лиці було написано, що вона хотіла, щоб я тебе врятував.
Ти дуже довіряєш її.
Ну звісно, ми ж партнери.
Авч! Що ти твориш?
Годі гаяти час на вдавану депресію, треба вирушати.
Це ж усе ще Великий Лабіринт.
Стривай, я просто трохи задумалася.
Вибач.
Що ми тепер робитимемо?
Рухатимемося вперед, поки не дійдемо до дна, а що ще?
Юе та інші, певно, роблять те саме.
Напевно...
Та це?..
Кладовище кораблів чи що?
Наче всі якісь військові.
Так...
Але цей найбільший корабель, здається, якимось іншим... торговий чи що?
Що це?!
Хаджіме! Навколо нас!
Що це таке?
Я що, марити почала?
Що за?!
Я заблокую! Священний щит!
Он воно як.
Вочевидь, це не звичайна ілюзія,
але й це не зовсім справжня реальність.
Хаджіме?
Фізичні атаки марні, однак якщо до них додати магії - вони спрацьовують...
Трясця, але ж що це таке?
Ти як?
Га? Чому?
Гадаю, ефект той самий, і байдуже яка магія,
тобто вона руйнує все тутешнє.
То це... я щойно вбила людину?..
Усе тут не реальне. Просто думає про це, як про ілюзію, якою можна маніпулювати.
Добре, так і зроблю...
Вибач, мене це трохи збентежило, але тепер усе гаразд.
Постійно ти вибачаєшся.
Що? Ти щось сказав?
Ні, нічого.
Заради нашого бога!
На славу Ехіт!
Язичники! Сконайте на славу нашому богу!
Каорі! Стрибаємо!
Що?
Тож як нам вибратися з цієї моторошної місцини?
Можливо є десь вихід? Можливо один з цих кораблів - це вихід?
Тут сотні кораблів, кожен не обшукати.
Та й скоріше закінчити цю битву.
Ну... може тоді так і зробимо?
Закінчимо? То ти таки згодна всіх їх повбивати?
Ну цей, я не це мала на увазі...
Мені до вподоби ця ідея, погнали, Каорі.
Що? Стій, стривай!
Хаджіме, що це взагалі було?
Воно ж якось пов'язано з цими кораблями...
Певно, це було відтворенням битви,
що сталася у минулому.
З невеличкою родзинкою у вигляді нападу на дослідників лабіринту.
Ясно...
Це можливо і є концепт цього лабіринту.
Концепт?
Тіо якось згадувала.
Кожен великий лабіринт має свій концепт, закладений Визволителем.
Якщо це правда, тоді тутешній концепт...
показати всі жахіття того, що може
принести божевільний бог?
Ну, щось на кшталт того.
Хаджіме,  вибач.
Не бери в голову, я знаю, як це бути на межі шаленства.
Я сам ледь не з'їхав з глузду у безодні.
Але таки не з'їхав і це через Юе?
Хтозна, що б сталося, якби ви не зустрілися.
Заздрю.
Хотілося, щоб і я була тою, хто
давав тобі надію і захищав тебе.
Утім, я й не уявляю, що б я зробила на її місця.
Я ж навіть не змогла стримати єдину обіцянку...
Ой леле, Юе неабияка суперниця.
Відтоді як ми тут ти постійно
вибачаєшся й оце посміхаєшся.
Що? Ну...
Слух, Каорі, чому ти пішла з нами?
Ну це...
Натякаєш, що я тобі за тягар?
Так, трохи є.
Каорі, як тобі Шіа?
Шіа?
На початках ми з осторогою ставилися до неї.
Я міг помічати тільки Юе, і надіявся, що Шіа швидко відстане від нас.
Але вона... все плакали, сміялася, злилася,
але здавалося, наче її то подобалося.
Вона не могла користуватися магією, сильною її не назвеш,
але вона ніколи не здається.
Ніколи не віддавалася в обійми відчаю.
Я теж не здаюся...
Не помітила? Відтоді як ми тут,
ти весь час вибачаєшся.
І усмішка твоя змінилася.
Каорі, не дивися додолу.
Поглянь мені прямо у вічі.
Скажу це знову, я люблю Юе.
І навіть якщо хтось інший стане важливим для мене, Юе все ще лишитися у моєму серці особливою.
Якщо ці слова тобі боляче чути,
то ти вже заздалегідь програла у порівнянні з Юе,
Каорі,  і тоді тобі не місце зі мною.
Треба обговорити з усіма дещо важливе...
Рада нашій зустрічі, Хатаямо Айко, я прийшла по тебе.
Ну навзаєм, і як це, "по мене прийшли"?
Мені треба пообідати з моїми учнями...
Ні, тобі слід піти до Священної Гори.
Що? Що це ви таке?..
Ясно, то ти називаєш себе божеством не просто так.
Цікаво, ти можеш чинити опір моєму Шарму.
Не підходь!
Я була вимушена.
Не турбуйся, я не вбиватиму тебе.
Ти - корисний пішак.
Тим паче...
Треба комусь розповісти...
Епізод: 06
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Дехто важливий
Далі: "Дехто важливий"