Герцогство Анкаджі
Приголомшлива місцина.
Так, красиве місто.
Але тут довкола так сумно.
Хотів би я вам показати ціле місто,
але це нема часу.
Спершу, треба побачитися з батьком...
Епізод: 02
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Палюче світло
Бізе?! Ти привів допомогу?..
Ні, зажди, ти теж підхопив недугу?
Б-батьку...
Серйозно? То ви допоможете врятувати нашу країну і цих людей?
Певно що.
Їх так багато...
Шіо, почнімо.
Асура.
Хвилі припливу.
Як це можливо?..
Цього має вистачити на довго.
Теж хочу так колись зробити.
Мью теж!
Тож, далі на черзі...
Хаджіме?
Гм, здається, Око Демона щось помітило...
Герцогу, як багато ви дізналися про причину зараження?
Наші люди обстежили воду в оазисі, течію ріки, що витікає з нього, та підземні артерії.
Але так, щоб пірнати на дно оазису - ми побоялися.
У самому оазисі є якась штучна складова?
Для захисту і догляду ми використали певні артефакти,
але вони поза оазисом.
Тоді що ж воно таке?..
Що це?!
Трясця, усе трапилося надто швидко.
Стривайте-стривайте, Хаджіме, що ви коїте?
От морока. Ну гаразд,
а п'ятдесят зжереш?..
Не дозволю!
Що це таке?..
Що це такий за монстр? Якийсь слимак?
Та байдуже, це певно, і є причиною зараження.
Мабуть, воно виділяє якусь магію отрути.
Дійсно, слушні припущення, то ви зможете  з ним впоратися?
Так, без проблем.
Воно кінчене?
В оазисі більше не відчутно жодної мани.
Та я не певен, що його знищення,
одразу усуне зараження у воді.
То як?
Усе ще заражена.
Та не засмучуйтеся.
Тут достатньо сильний потік свіжої води.
Оазис мав би незабаром сам очиститися.
Так, Тіо твоя правда.
Але що це взагалі був за монстр?
Невже ця істота проникла сюди через канали підземних вод?
Як на мене, тут постаралися Демони.
Демони?! Вочевидь, у вас мають бути серйозні причини так вважати?
Ну так.
Ми теж робили свої власні досліди про них...
але ж щоб вони могли контролювати монстрів...
Їх було недооцінено.
Я дякую вам, як представник усього народу.
Ви справжній наш рятівник.
Правильно, будьте вдячними.
І ніколи не забувайте наскільки великий ваш борг.
Ще трохи потерпи...
Погнали! Уперед!
Люди, послухайте!
Хаджіме!
Причину зараження оазису було усунено!
Знадобиться час, але оазис знову стане колишнім!
А ще, тепер у нас достатньо води.
Достатньо, щоб дочекатися допомоги.
До того ж цей авантюрист божественного рівня
погодився піти до Великого вулкана Ґрюен та добути Камінь спокою!
Зосталося не довго!
Не падайте духом, ми переживемо ці складні часи разом!
Я залишуся тут і доглядатиму за хворими.
Знайдіть камінь спокою, і ще раз вибачте.
Ну, це і так нам по дорозі.
За Мью я теж залюбки нагляну.
Дякую, не підведи.
Що таке?
Я викладуся на повну,
і, будь ласка, бережи себе.
Чекатиму на тебе.
Ну-у добре.
Тату.
То ти поцілуєш сестричку Каорі так само, як ти цілував сестричку Юе?
Це правда?
Ова, Мью, ти це бачила?
Мью теж хоче поцілувати Тата!
Мью, почекай, поки не виростеш.
Чому?
Як це розуміти? Кажи.
Ви пішли працювати, хіба ні? То чому б ти став цілувати Юе, а?
Як це трапилося? Яке це мало відношення до справи?
Було аж так добре?  Невже й про мене забув?
Було смачненько.
Мью, я вже йду, будь гарною дівчинкою.
Добренько!
Великий Вулкан Ґрюен
Спекотно.
З мене робиться варений кріль.
Ова, тут навіть мені вельми комфортно. Шкода тільки, що не можна скочити у якийсь вогонь.
От візьму і скину тебе пряму у лаву.
Певно що, вхід тут.
Ходімо.
Гаразд!
Йдемо.
Що це за місцина?
Оо, може це каміння спокою?
Так, вочевидь це воно, господарю.
Крихітні.
Схожі на якісь горішки.
Вочевидь, тут уже неодноразового добували їх.
Доведеться зайти куди глибше, аніж хто-небудь пробував, що добути достатньо.
Це найдальше, куди хто-небудь заходив, не втрачайте пильності.
Просторовий розрив.
Нариваєшся?
Хаджіме, дозвольте мені розібратися.
Аа, хоче спробувати ту нову річ?
Ну гаразд, я в бій!
Я йду до тебе!
Хаджіме, ця нова функція така потужно, що мені аж лячно.
Ще б пак...  це ж перетворення
мани у кінетичну енергію...
і результат перевершив усі очікування.
Це справді дивовижно.
Важко було уявити, що тут аж таке є.
З такою кількістю каменю спокою, народ Анкаджі буде врятований!
Так... тепер нам треба тільки підкорити цей лабіринт.
Йой, як спекотно...
Шіо, тобі спекотно - лише тому що ти думаєш так.
А довкола тече одна водичка.
Глянь, яка вона прохолодна...
Володарю! Юе втрачає глузд!
Бачу, тобі навіть дуже добре.
Схоже, треба зробити привал...
Юе, створити брилу льоду, ця спека просто плавить мої мізки.
Ага, добре.
Аа, як прохолодно, наче наново народилася.
Відпочиньте, але не забудьте витерти піт.
Бо як продує вас, буде халепа.
Гараздоньки.
Господарю, вам, схоже, покращало.
Тобі все одно краще.
Та ця спека дійсно паскудна, варто було заготувати якийсь кондиціонер.
Гмм, господарю, якщо воно впливає на вас,
то можливо у цьому весь концепт цього лабіринту.
Концепт?
Так, лабіринти створені, аби випробувати тих, хто шукає бою з Богом.
Тобто можливо вони всі мають якийсь певний концепт.
Наприклад, Великий лабіринт Оркуса,
спроєктований так, щоб ви билися з розмаїттям монстрів і здобули безцінний досвід.
А лабіринт Райзена мав би випробовувати вашу здатність реагувати на різні типи атаки без використання мани.
Тому Вулкан Ґрюен може бути випробовуванням вашої витримки перед цією спекою,
та готовність до засідок.
Ясно, ніколи не думав про це у такому ключі,
та можливо всі ці випробування - це ніщо інше як вчення Визволителя.
Хаджіме, втреш мені піт?
Це дещо нагадує мені поїзду у парку атракціонів...
Хаджіме, ще один тунель!
Вочевидь, ми наближаємося до ядра вулкану.
Там може щось бути.
Так...
Тримайтеся!
Висхідний!
Камені, немов вмонтовані у стіну.
Звідси всіх не порахувати, але наче разом їх сотня...
Це сховок Визволителя?
Цілком можливо, якщо враховувати, де ми, але у такому разі...
Фінальний вартовий має бути тут, правильно?
Схоже, ми дуже скоротили через спуск лавою.
Може ми взагалі пройшли повз вартового?
Я відіб'ю!
Розрив.
Юе, я піду перевірю той острів, прикрий мене.
Добре.
Кристали мани?
От морока! Скільки ж їх тут?!
Хаджіме, в порядку?
Так, у порядку, та, схоже, з ними буде не так просто .
Вочевидь, нам треба на той острів.
Неначе вони кажуть: "переможіть, щоб пройти".
Але хіба вони не відрегенерують? Як їх узагалі перемогти?
Гадаю, це щось на зразок того слизу, що засів у Анкаджі.
Так, десь мають бути їх ядра.
Кристали мани, усередині них, які надають лаві певну форму.
З такою кількістю лави, навіть
оком демона, не вгледіти їх усі.
Доведеться бити по площі.
Адже це незвичайні кулі.
А тепер дивіться.
Ясно, то ось як ти збираєшся
здолати цю штуковину?
Тоді, гайда приєднаємося.
Чорна куля.
Отримай-но!
Що коїться?
Я певен, кристали мани були знищені.
То чому ці змії все ще наново відродилися?
Хаджіме!
Хіба ті кристали он там не зламалися?
Я нарахувала одинадцять розтрощених кристалів.
Разом з господарем ми знищили стільки ж змій.
Он воно як, то треба лишень здолати сотню змій...
Стільки ж скільки кристалів на стіні.
Убити сотню таких у таку пекельну спеку.
Чудово пасує концепту цього лабіринту.
У такому разі, просто зробімо це!
Давненько я цим не користувалася! Насолоджуйтеся!
Схоже, у мене фора за вбитими.
Господарю, якщо я вб'ю найбільше, дасте мені винагороду?!
Тіо, так не чесно! Я теж хочу винагороди!
Дідько, про що це вони торочать?
Тоді...
я хочу побачення тільки удвох.
Блискавиця!
Юе - дійсно серйозний суперник!
Юе якась бракована! З нею щось зовсім не так!
Нових більше не з'являється, схоже, ця п'ятірка - останні.
Я візьму двох!
Підкорення вулкану Ґрюен завершено!
На цім кінець!
Хаджіме!
Епізод: 03
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Чорне і біле
Далі: Чорне та біле.