Епізод: 12
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Нова подорож
Вторгнення у королівську столицю було сплановане Накамурою Ері, яка змовилася з демонами.
Завдяки її вродженому таланту до некромантії, вона використала рештки вбитої демониці у лабіринті Оркус, щоб передати їм вістку.
Ось так вона і змогла налагодити контакт з демонами.
А далі в замін на допомогу демонам дістатися до столиці та вбивства всього лицарства разом з усіма її друзями,
вона попрохала свободи для
себе та Аманоґави Кокі.
Також, уважається, що вона не вбила всіх своїх однокласників одночасно,
адже її особливе заклинання "Духовне зв'язування",
може бути використане прямо після смерті лише на одній людині за раз.
Утім, вторгнення виявилося невдалим, а Накамура Ері втекла разом з демонами.
Натомість вбивство короля та промивання мізків людей справа рук не Накамури Ері, а монашки, зі Священної Гори, яка до того ж викрала Хатаяму Айко.
Одначе, цю монашку все ще не знайшли. Потрібно більше інформації.
У результаті всіх цих подій ми втратили Хіяму Дайске, Кондо Реїчі та...
Шірасакі Каорі...
Де вчителька?
Айко вирішила трішки перепочити.
Ясно.
Хаджіме.
З Каорі буде все гаразд, тому йди до Айко.
Юе...
Вибач.
Наґумо...
Не варто вам посміхатися.
Ви турбувалися за своїх учнів понад усе на цім світі, а я їх убиваю.
Знаю, з цим важко змиритися...
Чесно кажучи, це те, що я не можу так просто взяти й пережити...
Хіяма скоїв справді жахливі вчинки,
але я хотіла, щоб він жив і міг спокутувати свої гріхи, якщо це можливо.
Утім, я також цілком розумію
ту зліть, яку ти відчув.
Тим паче не мені слід критикувати тебе, Наґумо...
Учителько, ви просто допомогли. Не виніть себе, неначе це суто ваших рук справа.
Та це взагалі не має значення!
Я ж тоді допомогла Тіо, добре усвідомлюючи, що це може вбити тих людей!
Ви жалкуєте?
Ні.
Я знаю, на що пішла.
Я просто не могла дозволити церкві чинити ті діяння.
Я прагнула допомогти.
І просто таки мусила зупинити
їхні знущання з моїх учнів.
Тому я... я не маю про що шкодувати.
Учителько, ви й надалі будете нашою учителькою?
Що?
Якщо й далі продовжите вчителькувати, можна мені зробити одне досить егоїстичне прохання?
Егоїстичне прохання?
Я хочу, щоб ви й надалі відчували провину, щоб ви несли цей тягар.
Коли ви просто б'єтеся, просто терпите,
просто хвилюєтеся, просто скаржитеся,
це все робить вас звичайнісінькою людиною.
Мені більше не дано подібного відчувати, тому будьте мені прикладом, як бути людиною.
І я спостерігатиму за вами. Таким чином, коли я повернуся у Японію,
зможу жити простим людським життям.
Наґумо...
Утім, якщо вас переповнить забагато болі, і ви от-от зламаєтеся,
і якщо поблизу не буде на кого покластися...
я можу понести вас.
Ти... такий уже...
Гаразд, тоді я скористаюся твоєю пропозицією.
Ну залізайте, учителько.
Стійте!
Утомився від тренувань, Кокі?
Лілі... це дрібниця.
Натомість ти за останніх
п'ять днів майже не спала.
Та зі мною все гаразд, просто багато роботи, а от дійсно постраждали
саме містяни, які втратили
своїх рідних та домівки.
Якраз ти теж втратила батька!..
Та не переймайся.
Вибач.
Як справи у Шізуку?
Так само.
Вона наче нормальна,
але часто просто застигає і дивиться у порожнечу.
Вона чекає на них.
Скажу чесно, я не можу вірити Наґумо.
Навіть сподіваюся, що Шізуку більше не побачить їх.
Кокі! Диви! Невже це щось летить до нас?!
Га? Про що це ти говориш?
Стережіть, щось летить з небес!
Наґумо!
Привіт, Яеґаші, радий, що ти жива.
Наґумо, де Каорі?
Чому Каорі не з вами?
Цей, вона буде будь-якої миті.
Але вона тепер дещо інакше почала виглядати.
Це не моя провина, не злись на мене.
Стривай-но? Що? Про що ти?
Я вже починаю хвилюватися, про що це ти?
Що ти зробив з Каорі?!
Хаджіме!
Цей голос?!
Злови мене!
Що?
Трясця, хто ти така?
Стій, Кокі!
Шізуку?
Каорі?..
Каорі, це ти?
Так, я - Каорі!
Найкраща подруга Шізуку - Шірасакі Каорі.
Може тепер мій вигляд
дещо інакший, але я цілком жива!
Каорі...
Каорі!
Вибач, що змусила хвилюватися,
усе гаразд, усе гаразд.
Я така рада, така рада!..
Тож що це сталося?
Якщо коротко,
ми захистили душу Каорі магією,
і перемістили її у відновлене тіло Ноінт.
Ясно, нічого не зрозуміло.
Ну знаєш, Шізуку, ми ж вчили, що магія, яку ми використовуємо,
е слабша копія магії з так званої Епохи Богів, пам'ятаєш?
Так, ця магія згадувалася у міфі про створення цього світу.
Це не наша поверхнева магія, вона більш ґрунтовна...
Стривайте,
невже Наґумо може користуватися магією Епохи Богів для маніпуляції душами?
І саме так він захистив твою душу від смерті та перемістив її в інше тіло?..
Ага, я знала, що ти втямиш, Шізуку.
Але чому саме це тіло? Невже оригінальне тіло Каорі не придатне?
Ми досконала відновили тіло Каорі, і могли помістити душу у нього.
Тоді чому?..
Тому що я цього попросила.
Що?
Я хотіла бути сильнішою.
Каорі капець, як важко відмовити.
Оригінальне тіло Каорі збережене у замороженому стані магією.
Вона може повернутися у нього будь-коли.
Ясно.
Каорі завжди любила робити божевільні вчинки, але цей явно перевершив усі попередні.
Вибач, що змусила хвилюватися.
Та пусте, головне, що ти жива, та й все.
Наґумо, Юе, Шіо, Тіо.
Безмежно дякую вам за порятунок моєї найкращої подруги.
Я не забуду цього, як щось знадобиться, просто скажіть.
Я обов'язкова вам відплачу.
Ти така ж правильна, як і зазвичай.
Ну, не сприймай це так серйозно.
Ми просто врятували нашого друга, та й все.
Ти ще й потурбувався про мої почуття та використав своє зцілення на Кокі.
Яеґаші, його смерть тебе б зламала,
і Каорі постійно б нила про це.
Нила? Який же ти злюка, Хаджіме!
Тим паче...
За словами певного вчителя, мені варто уникати сумних моментів у житті.
Я не всемогутній, але дещо мені таки під силу.
Наґумо...
Як це розуміти?!
Хочеш сказати, що ми були пішаками і цій божій грі весь цей час?!
Тоді чому ти не сказав раніше?!
Якби сказав, хіба б ти повірив?
Бог - божевільний, а ви просто марнуєте свій час.
Ви б не лише не повірили, а ще й би розкритикували мене.
Однак якщо відтепер ми битимемося пліч-о-пліч...
Стій-стій, я не збираюся ганятися за тим хлопом, аби битися з ним.
Невже тобі байдуже, що станеться з людьми цього світу?
У мене нема достатньо сили, аби турбуватися за людей, яких навіть не знаю.
Як це так?! Ти навіть сильніший за мене!
Позаяк у тебе така велична сила, хіба ти не мусиш правильно її використовувати?
Позаяк у мене така сила, та?
То ось чому ти опинився безпораднім у найважливіший момент?
Що?
Ти не робиш щось, адже можеш.
Ти бажаєш чогось і намагаєшся досягти цього.
Однак твоя сила волі заслабка для цього.
Хаджіме.
Що таке, Юе?
Ти просто... залишиш їх так?
У них є їхня вчителька, все має бути гаразд.
Не у цьому справа.
Якщо ми зараз підемо, ти це переживеш?
Авжеж.
Рада це чути.
Оо, Шізуку.
Каорі, можна сісти з вами?
Звісно.
Старша сестричко, вибач.
Старша сестричка?
Наґумо, куди ви підете далі?
До ще одного лабіринту?
Так, у стародавній ліс на сході,
там ще один Лабіринт.
У такому разі, ви проходитимете
повз землі імперії.
Лілі.
А й справді.
У такому разі, можна піти з вами?
Чому це?
Після вторгнення нам потрібно стільки всього обговорити з Імперією.
Тому варто провести зустріч якомога швидше.
Я не проти взяти тебе з собою, але до їх столиці не піду.
І навіть не надійся, що я піду з тобою на зустріч з імператором.
Ясна ж річ, я б нізащо про таке не просила.
Тоді ми мусимо піти з вами.
Не можна лишати Лілі на того, кому байдуже на цей світ!
Ми надамо їй супровід.
І якщо Наґумо не збирається нічого робити - тоді рятувати світ буду саме я!
А задля цього мені знадобиться сила! Сила магії Епохи Богів!
Якщо я піду з тобою, то зможу вивчити ту магію?!
Ні, я краще скажу, де вона є, і ти підеш сам за нею.
А що б ти йшов зі мною? Нащо мені така морока?
Але ж, Наґумо, хіба ти не казав, що якщо ми зараз зайдемо у якийсь лабіринт, то одразу помремо?
Ну... цей, я ж теж не мав ані шансів, але якось таки дав собі раду.
Певен, ви впораєтеся.
То це дійсно неможливо?
А можна мені піти з вами? Буду винна.
Тоді з принаймні одним знавцем магії Епохи Богів ми зможемо ходити у лабіринти.
Я теж, Наґумо, я хочу стати сильнішою, щоб змогти знову поговорити з Ері!
Прошу, Наґумо, я хочу принаймні могти захистити себе та друзів.
Наґумо.
Ми вирушаємо на світанку.
Дякую, Наґумо!
Ми обов'язково зачистимо Великий лабіринт!
Ясна ж річ!
Хаджіме, ви певні у цьому?
Допоки ми працюватимемо разом!
Так, вони можуть бути набридливими, але якщо стануть сильнішими,
це може бути не таким і поганим розвитком подій.
Хаджіме, ти моторошний.
Господарю, ви дійсно величні, Його розум перевершує людський.
Як це?
Він використає однокласників, як живий щит і приманку.
Що?
Хаджіме.
Тук-тук.
Хаджіме, скажіть "ам"!
Хаджіме!..
Мені теж "ам"!
Господарю, з'їжте і моє м'яско та скажіть "ам"!
Лише цього разу.
Що це за атмосфера така? Раніше ніколи не було так некомфортно.
Збоченка.
Та ні! Чому ти так називаєш мене?!
Я просто їм, як зазвичай!
Ти насолоджуєшся смаком Хаджіме.
Аж ніяк! От хто справжня збоченка, так це Тіо, глянь-но на неї!
Диви-но, як облизує ту вилку, коли ніхто не бачить!
Тіо, негайно ж припини це!
Я нічого не можу вдіяти з собою, просто господар ще досі ні разу не цілував мене.
Точненько! Господарю! Я вимагаю винагороди!
Що?
Я допомогла захистити вашу вчительку, я заслужила винагороду.
З якого це дива?!
Це не чесно!
І чого ти хочеш? Але попереджую, я зроблю лише те, що у моїх силах.
Не переймайтеся, мої бажання не надто надмірні.
Просто вгарцюйте поміж сідниць, як ви то зробили за першої нашої зустрічі!
Відмовляюся.
Чому це?! Це ж цілком здійсненне прохання!
Я просто хочу, щоб ви встромили у мою дупу той чорний, міцний і довгий прут, як і того разу!
Годі, а то всі подумають щось не те!
Але які тут можуть бути варіанти інтерпретації?
Вона наче не брехала.
Певно, таки дійсно встромив.
Так, Наґумо не вміє себе стримувати.
Хаджіме, вони дійсно не те щось собі навигадували.
Хаджіме, ти сам винен у її хтивих нахилах, цього не можна було уникнути.
Наґумо... що ж ти накоїв з бідолашною Тіо?..
Ге?
Гаразд, Тіо, тебе буде винагороджено.
На цей раз я зробив ще міцніший, грубший і важчий, аніж той!
Стривайте, господарю! Я мала на увазі...
Не варто стримувати себе.
Я миттю тебе задовольню, ти навіть пискнути не встигнеш.
Господар не жартує!
Юе, Шіо, Каорі! Благаю, зупиніть, господаря!
Хаджіме?
Хаджіме.
Сьогодні буде ще один довгий день.
Гайда хутчіш закінчимо ці мандри
й повернемося за Мью.
Ви знову тільки удвох?
Чому завжди тільки Юе? Так не чесно!
Ранку.
Що ж, Наґумо, вирушаймо!
Ми обов'язково зачистимо Лабіринт!
Не можу дочекатися!
Ви так жадаєте цього.
Наґумо, дякую за вашу допомогу.
Ага.
Ми захистимо столицю.
Народе, прошу, бережіть себе.
Ви теж, учителько.
Гаразд, рушаймо.