Сторонній, моє ім'я Ноінт.
Як апостол божий, я зобов'язана позбутися від непотрібного на дошці божій.
Побачимо, як тобі це вдасться.
Лялька божа.
Епізод: 09
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Вторгнення у столицю
О такій годині всі мали б ще спати.
Варто почати з кімнати Шізуку.
Та що тут коїться?
Бути не може!
Як так?..
Величний Бар'єр був зруйновано?..
Як його могли так легко?.. Та тоді будь-хто запросто...
Ви мене чуєте?
Тіо?
Щастячко, чутно лунко і чітко! Господар, як завжди, неперевершений!
Так, я теж чітко чую тебе.
Тіо, що трапилося?
Схоже, величезне військо Демонів та монстрові стоїть близько одного кілометра на південь від столиці.
Той білий дракон теж поміж них.
Саме його подих і зруйнував бар'єр.
Невже нас оточують вороги?
Та як... вони могли пройти повз цілу нашу країну?
Чим займалася прикордонна сторожа?
Просторова магія...
Ясненько.
Народе, треба мерщій знайти Шізуку.
Ні.
Тут ми і розділимося, ви йдіть далі.
Тут? Чому?
Демон, що верхи на білому драконі - скривдив Хаджіме.
Він має поплатитися.
Добре ж він тебе розлютив, Юе.
А ти вже все забула?
Аж ніяк! Я залюбки товкмачитиму його цілу вічність!
Тож вирішено...
я та Юе, ми підемо добряче провчити
того змія і його господаря,
вибачайте вже нам!
Угу, і це саме стосується всіх, хто стане на заваді.
Агов, стійте!
Гм... що ж то робити...
Тіо, уже знайшла того покидька?
Де може бути цей клятий покидьок?
Дівчата... ну, я цілком  розумію, як ви почуваєтеся...
але дещо шкода принцесу Ліліану, отак-от взяти й забути про неї...
То дрібничка...
Вона не важлива.
Агов, Тіо!
Негайно ж йди сюди!
Господарю, що трапилося?!
У мене проблеми. Ти маєш забрати учительку.
З нею у руках я не зможу нормально битися.
Зрозуміло! Негайно ж вирушаю!
Юе!
А й справді, то якийсь дар передбачення.
хоча все ж не розумію, як ви могли вижити...
Утім, живучість того чоловіка
куди більше жахає.
Тому про всяк випадок я спершу
розчавлю вас, нікчеми.
Ну спробуй, якщо зможеш.
Ну спробуй, якщо дійсно зможеш.
Гаразд.
Що?!
От холера...
Пане Фрідо, он там!
Почуйте мене!
Блондину заклинательку я сам уб'ю.
А Загону Чорних Орлів лишається кролелюдка!
Розділіть їх! Не дайте їм діяти разом!
Так, пане!
Хай би там що, я обов'язкова вас вколошкаю!
Юе, вибач! Доведеться розділитися!
Від цієї дурнуватої усмішки мене аж нудить.
Я роздеру тебе на шматки, ноги, руки все відірву і кину перед твоїм хлопом!
Невже ми вже зустрічалися? Щось я не можу збагнути, звідки взялася аж така ненависть.
Пам'ятаєш, червоноволосу демоницю?!
Жінку, котру ви вбили у Великому Лабіринту Оркус!
Аа? Аа, то ти про ту!
Катлія... жінка, котру ви
вбили - була моєю нареченою!
Аа, ясненько. Ну і що?
Як ви могли вбити її... вона була такою доброю...
Вона завжди думала про нашу націю... вона!..
Та мені якось байдуже на то.
Що?!
Нащо битися, якщо боїшся померти?
Тим паче саме вона кинула виклик нам.
Хаджіме навіть пообіцяв не вбивати її, якщо вона просто втече.
Це природно ненавидіти ту, хто причетний до вбивства твоєї коханої.
Але я анітрохи не бажаю вислуховувати сумні історії про мертвих.
Що?
Хіба б ти вислуховував таке?
Наприклад, про минуле життя того, кого ти вбив.
Правда ж, ні?
Стулися! Я помщуся за Катлію!
Не лізьте у ближній бій!
Атакуйте її здалеку, магією і кам'яними голками!
Гаразд, тоді я...
Яка ж то химерна тактика...
Зверху! Атакуйте її зверху, де вона не дістане!
Так!
От нахаби!
Тепер ти моя!
Тобі кінець!
Постріл!
А бодай тебе!
Удалося!
Кам'яні голки дістали її!
Йой-йой, моя помилка! Але якраз на такі випадки,
у мене є особлива магія самовідновлення!
Якого ще?!
Гаразд, продовжимо!
Злива блискавиць, пади з небес!
Спробуй-но ухилитися від цього!
Ліворуч, праворуч, уперед, назад!
Та хто ж ти така?!
Просто дівчинка з кролячими вушками!
Відпусти!
Як забажаєш, я тебе відпущу!
Клятий монстр...
Красно дякую.
От паскуда...
Отож тепер я достатньо сильна, щоб мене могли називати монстром.
Плі по готовності!
Спершу, ти відчуєш просто пекельні муки, а потім здохнеш!
Як же дратує.
Я ретельно приготувався до твоєї
химерної магії блискавки.
Допоки Абсод зі мною, твоя магія фактично знешкоджена.
Ти нічого не зможеш вдіяти.
П'ятеро!
Що це...
Знешкодив мою магію?
Знай своє місце.
Закони цього світу тріщать по швах.
Молот гіганта, рев володаря драконів, марш людських легіонів.
Усім у цім світі завжди мало...
Та тільки божий подих тримає у страху весь світ! Божа журба і сльози!
А тепер ти пізнаєш воістину жахливий відчай!
Порожнеча!
Магія Епохи Богів дійсно могутня.
Повернення!
То як тобі, стара рана від Хаджіме?
Болить?
Холера! Невже вона "повернула" рану, котру я тоді отримав?
Це тобто... я будь-якому разі, не зможу перемогти?
У такому разі...
Не дозволю!
Генерале Фрідо! Ми виграємо вам трохи часу!
Юе!
Той хлопець ще досі живий? Якщо так, дозволь і мені його разок ударити...
Утік...
Вибач, що заважаю тобі.
Не переймайтеся, поки що
все йде за планом.
Ти робиш це заради мене?..
Бачу, у тебе ще досі є сили на говоріння, Сторонній.
Тобі вдається так добре захищати себе, навіть з зайвою вагою...
ти справді сильний.
Тобі не личить роль пішака нашого Владики.
Радий це чути.
Я б і так ніколи не став прислуговувати клятій нікчемі, яка лише прагне чужої уваги.
Твоя похвала чудова.
Якщо намагаєшся розлютити мене - усе марно. У мене немає емоцій.
Га? Що ти таке верзеш? Я просто
сказав тобі чисту правду.
Пекельний вогонь.
Після цього теж виживеш?
Цей бар'єр був лише прототипом.
Та схоже, просторова і магія створення чудово спрацювала.
Що це?
Звідки це лунає?
Наґумо? Що це таке?..
Магія, що послаблює ціль?
Усе ж таки, це їхнє кубло, вони готувалися до зустрічі ворога.
Це напевно, Іштар.
Він вельми корисний пішак, який чудово розумію... свою роль.
Агов, хочу у тебе дещо спитати.
Ти певно, що маєш час на мене?
Про що це ти?
Про те, що коїться внизу.
Королівство знищується.
Може тобі слід піти битися з Демонами, а не мною.
Якщо це дійсно їх знищить, то так і закінчиться теперішня епоха людей.
Закінчиться, та? Вочевидь, для Ехіта люди - всього лиш пішаки, яким у будь-якому разі судилося згинути.
Я так гадаю, він встав на сторону людей, не випадкова, правда?
Та ще й бог, який веде Демонів у бій, певно теж Ехіт,
чи той, кого він контролює.
Ну й що, якщо це правда?
Та просто закортіло перевірити слова Визволителів, якщо вже випала така нагода.
Хоча для мене, ви всі досить дивні істоти.
І взагалі, якщо я так заважаю, могли б мене просто повернути у світ, з якого викликали.
Відмовлено, Сторонній.
Можна спитати чому?
Оскільки мій Владика прагне іншого. Владика прагне твоєї смерті.
Ти подолав усі перепони, здобув величезну силу і могутніх соратників.
А тепер ти помреш, не діставшись своєї мети.
Саме такої смерті мій Владика бажає для тебе.
І тому-то, будь ласка, зникни, після відчутої зневіри та мук.
Занурся у відчай якнайглибше.
Це й буде найкращою розвагою, яку ти можеш запропонувати моєму господарю.
Ясненько, ви воістину купка недомірків.
Господарю, з вами все гаразд?!
Тіо! Дякую, що прийшла!
Тіо, лети!
Наґумо!
Благаю, бережи себе.
Епізод: 10
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Апостол
божий
Далі: "Апостол божий."