Підкорення вулкану Ґрюен завершено!
На цім кінець!
Хаджіме!
Епізод: 03
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Чорне і біле
Висхідний!
Хаджіме!Хаджіме!
Хаджіме...
Хаджіме?!
Дурепо! Зверху!
Не дозволю! Буря порожнечі!
Заслін!
Хаджіме!
Шіо!
Не гарячкуй! Поза моїм захистом навіть ти не зможеш вижити!
Влаштувати тут засідку таки було правильним рішенням.
Ви становите надто високу загрозу, щоби вас ігнорувати, особливо той чоловік...
Як він живив після прямого влучання подиху Урану?
Ти! Хто ти? Як багато тобі відомо магії Епохи Богів?
Чом би тобі, як слід, не представитися, перш ніж ставити питання?
Ви, демони, аж настільки безцеремонні?
Хаджіме!
Що з вами, господарю?
Немає сенсу представлятися тим, хто от-от сконає.
Та забий, я просто бавився з кліше, узагалі-то мені байдуже.
До речі, як там рука твого соратника?
Сподіваюся, йому до вподоби його новий стиль.
Мене звати Фрідо Баґва.
Я - вірний апостол божий, який несе кару господню усім язичниками!
Апостол божий, ага...
Невже знання дещиці магії Епохи Богів дає тобі право так називатися?
Ти не знаєш, про що говориш. Коли я здобув силу Епохи Богів,
мій Бог заговорив до мене напряму і прозвав своїм апостолом.
Тому-то я принесу у жертву будь-що, аби тільки втілити бажане Господа.
А твоє існування становить перешкоду.
Тому я докладу всіх зусиль, щоб усунути тебе.
Ти поцупив мою репліку.
Що-що?
Ти став у мене на шляху, тому ти ніщо інше, як ворог.
А ворогів я всіх повбиваю!
Ти гадав, що я взяв з собою тільки драконів?
Цей захист так просто не пробити.
А тепер, дозволь показати тобі силу Епохи Богів, яку я здобув.
Я бажаю кінця неба і землі.
Мої руки простягаються у порожнечу і ринуть поза саме мариво.
Не дозволю!
Я знайду шпарину і зруйную саму цілісність світу.
Я проб'ю діру в межах самого існування і прокладу корид у боже царство!
Вселенський розлом!
Позаду, Хаджіме!
Хаджіме!
Господарю?!
Як я могла дозволити собі так прив'язатися?
Господар усе ж таки людина.
Його можна поранити, і навіть одна помилка може коштувати йому смерті.
Тоді що ж... що ж я можу зробити?
Виживи.
Батьку, але ж ми...
Відтепер тобі, як дракононародженій, треба ховатися від зовнішнього світу.
Дракононароджені тепер вороги Господа.
Якщо хтось дізнається, що один з нас вижив,
вони полюватимуть на уцілілих.
Тому я мушу ховатися все життя?
Ні, тільки до певного моменту.
Без гідності ми лишень звичайні звірі.
Але допоки ми  логічно мислимо...
ми - дракононароджені!
Що це за сила?! Я тупо на ногах не тримаюся.
Трясця! Злам Лімітів!
Крос Біт!
Який він упертий. Ніяк не виходить завдати вирішального удару.
Я бажаю...
Не цього разу!
Не можливо!
Чорний дракон?!
Дракононароджені ж були всі винищені!
Я більше не дозволю кривдити мого господаря!
Затям це собі, юначе!
Ось, що таке подих справжнього дракона!
Ніколи не міг подумати, що саме тут мені зустрінеться уцілілий дракононароджений...
Вибору нема.
Це досить ризиковано, але треба використати магію по всій площі.
Дзуськи тобі.
Курва, дія закінчилася.
Господарю! Тримайтеся!
Тіо...
Моторошна бойова міць, та ще й супроводжують його непересічні жінки.
Дракононароджена, яка мала бути мертва.
Заклиначка, яка чарує без магічних кілець.
Кролелюдка з не людською силою і, схоже, здатністю бачити майбутнє...
Це ж треба, вони небезпечні навіть для мене, навіть з моєю силою Епохи Богів.
Якби ж тільки я не вдарив першим, можливо б від мене вже не було і мокрого місця.
Чому ти так поводишся, наче вже переміг?
Я ще не припинив боротися.
Ну звісно.
Убивчий намір усе ще жевріє у тобі.
Тепер навіть твої бойові здібності...
не такі моторошні, як цей жахливий, нестримний намір до вбивства...
Ні, ти прагнеш вижити.
Не хотілося використовувати цю тактику.
Але мушу сказати, що воно варте того, аби вбити такого грізного ворога.
Про що ти торочиш?
Хаджіме! Рівень лава піднімається!
Що ти накоїв?!
Просто забрав наріжний камінь.
Наріжний камінь?
Невже ти не помітив щось дивне у цій лаві?
Великий вулкан Ґрюен явно все ще активний.
Одначе у жодних хроніках не зазначалося, що він бодай колись вивергався.
А отже це означає...
що дещо мало б стримувати
рівень лави прямо під нами.
Наволоч!
Ти правильно все уявив.
Тебе не стане разом з цим лабіринтом.
Хаджіме?
Господарю?
Тіо, послухай.
Візьми це і тікай через верх.
Господарю, невже... невже я не гідна провести останні хвилини разом з вами?
Я не вмиратиму.
Часу обмаль, повторяти не буду.
Для мене надія ще не втрачена.
Я заволодію магією Епохи Богів і обов'язково знищу того вилупка.
Я принесу Каміння Спокою в Анкаджі, як і обіцяв.
Проте сам я не впораюся, тому мені знадобитися твоя допомога.
Ти єдина, кому під силу пройти всі перешкоди і якнайшвидше дістатися Анкаджі.
Тому допоможи, Тіо!
Покладіться на мене!
Тіо, і передай звістку Каорі та Мью.
До зустрічі.
Я все зрозуміла.
Цей біль - геть ніщо для мене, чи радше це насолода!
Давайте ще!
Покладаюся на тебе.
Перевтілення болі
Перетворення болі. Увесь отриманий біль підсилює мої здібності.
І це цілковита провина Хаджіме.
Що?!
Гаразд, вгати ще дужче!
Юху, як же чудово!
Господарю мій, кохаю вас!
Змогла вибратися з такої западні? Що це за бестія така?
Але все ж цей чорний дракон серйозно поранений.
Зараз же прикінчу його...
Вірю у вас, господарю, Юе, Шіо.
Великий Вулкан Ґрюен почав вивергатися!
Що?!
Батьку, благаю, зачекайте!
Батьку!
Куди це ви йдете?
Батьку?
Он де вона.
Уперед, Блискавичний Кіготь!
Звідки ж ти прийшла?
Невже ти котик якогось шляхтича? Невже втік від свого господаря?
Я-як мило...
Няв! Як мило, няв!
Але все такий-ня неслухняний і нахабний-ня маленький котик.
Та Шізуку тепер покарає тебе-ня за твій непослух, котику!
Агов, куди ж ти пішов...
Я помітила, що вас не було з Кокі, тому я прийшла глянути, де це ви... ня?
Ні, Не дивися на мене!
Краще вбий же мене, няв!
Тож що чиновники та духовенство казали?
Вони... казали, що Кокі варто стати куди сильнішим, що мати змогу битися з демонами,
і ще й швидко.
А що стосовно Наґумо?
Вони ще не вирішили, але...
Лілі?
Були деякі розмови про те, аби затаврувати Наґумо єретиком.
Ти ж... не серйозно?..
На жаль...
Та що це таке?
Та ви, бляха, знущаєтеся!
Трясця, як він може бути ще живим!
Не схоже, щоб ти сильно радів.
Хоча це тільки природно.
Твоя дорога принцеска була забрана пряму у тебе перед носом.
Геть! Він таки вижив! Я більше не буду підкорятися тобі!
Хіба ти не хочеш її?
Що?
Якщо її забрали, то поверни.
Ти...
І те, що він вижив, не скасовує того факту, що ти намагався вбити його.
Замах на вбивство, наче так це зветься?
На твоєму місці я б не намагалася вбити однокласника.
Ти це мене так шантажуєш?!
Я не кажу, що ти мусиш сліпо підкорятися мені.
Як і раніше, це угода.
Ти отримаєш, чого жадаєш, а я - те, чого я жадаю.
Тож покладімо цьому кінець.
А опісля твоє бажане стане реальністю.
Моє...
бажане...
Епізод: 04
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Возз'єднання
Далі: "Возз'єднання."