Переклад: Deimos
Вичитка: Nika, Sensetivity
http://deimos.org.ua/blog
Ну як?! Як так вийшло?!
Дідько!
В час, коли плачуть цикади: Блиск
Глава наймиліших покарань
~Насолода~
Чому... Чому я не виграю?!
У мене просто не виходить.
Страждати мені вічно від цих покарань!
Господи! Будда! Даруйте мені силу!
Не обманюй себе, Кеі!
Молитвами справі не допоможеш!
Крім того, з тобою надійні союзники!
Томмі! Клауд! Та Ірі!
Брати по духу зібралися подумати!
Ти — один з нас!
Твої проблеми — наші проблеми!
Ми допоможемо тобі досягти успіхів у гуртку!
Дякую!
Кеі, а чому ти хочеш виграти?
Просто тому, що не хочеться програвати?
Ясна річ! А то покарання пішли просто жахливі.
Ось я й хочу перервати цю лінію програшів.
Які там перемоги, коли бойовий дух так занепав?
Боячись покарань
ти перестав бажати перемоги и втратив хватку.
Коли перебореш себе, прокинеться твоя спражня сила.
Саме так.
А для цього нам потрібно ще раз подумати на тему цих славнозвісних покарань.
подумати про покарання?
Клауде, що ви…
Давай, вмикай вже мізки!
Ось, наприклад, та ж Рена-чян.
Уяви: Рена-чян програла і їй довелося одягти форму служниці.
Рена в формі служниці…
Але цим наше покарання не обмежиться.
Ну що ж там ще, Клауде?
Ось що.
Вона, в цій формі, та ще й з ложечки годує тебе йогуртом!
Прямо з ложечки…
І все це без рук.
Поки вона йде,
йогурт капає
прямо їй на груди.
Просто дивовижно, це точно!
Смачного!
Придумувати дівчатам покарання простіше простого.
Хоча, для новачків, як ти, може й не так легко.
Клауде, я й не підозрював, що ви такий вигадик!
Перед вами майстер грішних покарань!
Так! Клауд, ви найкращий!
Але це ще не все, Кеі!
Зараз вигадаємо щось з формою «Angel Mort».
Тоді жертвою стане Ріка-чян!
У неї таке миле обличчя — вийде справжній шедевр!
У мене є думка!
Ріка-чян у нас буде прибиратися.
Наприклад…
мити скло.
Томмі…
Ідея, може, й непогана, але далеко не найкраща.
Впевнені, Клайд?
Знаєте, що в моїй ідеї найкраще?
Щось форма замала…
Саме так! І це не випадково!
Перейдемо до десерту!
Ріка-чян буде мити вікна.
Вікна?
І не просто, а…
Попкою!
Якось мені ніяково.
Дуже ніяково.
Клас! Шикарно, Ріко-чян!
Так усі зможуть помилуватися нею через скло.
Професіонала зі зйомки пташок видно одразу!
Він той ще.
То як вам моє покарання?
Томмі, ви найкращий!
Тепер черга Міон-сан.
Вона ж вічно одягає тебе в усілякий сором?
Ось і для Міон-сан треба щось жахливе вигадати.
Для Міон?!
У неї, до того ж, близняшка.
Точно, її сестричка, Шіон-сан, також візьме участь!
Ось він — божевільний геній, Ірі!
І Шіон буде?
Точно.
Наприклад, замовимо подвійну страву «Angel Mort»!
Суші на тілі, із солодощами на додачу!
Соромно як, Шіон!
Терпи, мені також не накраще в житті зараз!
Ні!
Ура!
Язичком!
Ура! Ура!
Виступи Міон, усі в кремі й шоколаді…
І Шіон дуже повільно все це злизує…
Просто не втриматись!
Я вражений!
Круто, Ірі! Навіть занадто!
І це лише початок! Після Міон-чян і Шіон-чян у нас Сатоко-чян!
А Сатоко-чян і костюма не потребує.
У нас для неї збережене ідеальне покараннячко.
Ідеальне, кажеш?!
І це…
ванна!
Ванна?
Особливе післяобіднє меню: Сатоко в банному рушнику!
Ні-ні…
Сьогодні я тебе… ну, помию, Ні-ні.
Усім особливим меню особливе меню!
Так, наче намилила, тепер потру спинку.
Жесть! Це точно лише покарання?
А, яка в біса різниця?!
Після цього можна й померти!
Як же мені тебе мити, коли ти не сидиш на місці?
Ану, заспокойся!
Все, я більше не витримаю!
Кеі? Як ти, Кеі?!
Здається, ми перестаралися зі стимулами.
Ех ти, Кеі.
Не забувай про дисципліну!
Щіто поробиш.
Заради Кея ми просто зобов’язані привести особливого гостя.
Особливого гостя?
Клауде, невже ти вдумав відчинити двері забороненого ритуального храму?!
Ти ж не хочеш…
Все правильно!
Найвеличніша таємниця Хінамідзави, її таємна квітка…
Ханю!
Ханю?!
Так, у неї звичайна форма жриці, що не так?
А ти придивись.
Невже вона… Паперова?!
Саме так!
Паперова… тобто…
Кеічі!
Настав час покарання!
Тепер давай, біжи.
Інакше я просто…
Забризкаю тебе водою!
В Кеічі вселився демон!
Давай, давай!
Піф-паф!
Холодно!
Не втечеш — кімоно буде просвічуватися!
Який ти збоченець!
Намагаєшся сховатися? Піф!
Паф!
Холодно!
Тепер буде видно груди!
Ти осоромив Бога!
Ти не втечеш від прокляття Ояшіро-сама!
Тримайся! Не можна ж так, Кеі!
Так тобі ніколи…
Отже, замало тренувань?
Тоді зараз програє дуже небезпечна, але спокуслива жінка.
Ти про Такано-сан, я правильно зрозумів?
Такано-сан?
Послухайте!
Вона ж уся така жіночна,
отже, костюм зайчика підійде їй як раз!
Ну, якщо зупинимося на костюмі зайчика,
то між цицьок вставимо їх запальничку!
Але ж заняття гуртка проходять у школі.
Краще засунути туди флейту!
Ну, починайте вже, Такано-сан!
Доведеться, я ж програла, і все таке.
Але я не знаю, як довго ви протримаєтеся.
Ну...
Один...
Два...
Три...
Більше не можу!
Жахлива спокусниця!
Зберись!
Повернись на землю!
Твій час ще не настав!
Що зі мною трапилося?!
Ледве пронесло.
Ти мало не перейшов на темну сторону.
Замало тобі ще тренувань, Кеі.
Треба більше? А хто ще?
Ти що, забув?
Є ще вчителька, Чіе.
Вона має дотримуватися порядку, отже від покарання нікуди вона не дінеться.
Покарання для вчительки?..
Мені б таке і в голову не прийшло.
Коли Такано така вже дияволиця,
то нам потрібна протилежність — янголятко.
До речі, найкраще в Чіе — її попка.
Ух, й справді. Від неї просто мурашки по шкірі.
О, слухайте:
Чіе в нас буде світити попкою на подіумі.
Світити попкою?!
Ах, пробачте. Не світити,
а позувати.
Випинати її, наприклад.
Ясно.
Дійство буде в класі,
перед всіма учнями!
О, ідея!
Поки Чіе буде позувати,
ми будемо цілих півгодити ретельно переносити цей сором на папір!
О, величні уроки малювання!
Нужбо, Чіе, встаньте в позу якнайкрасивіше.
Ну ні!
Це вже занадто!
Маебара-кун, може, щось інше вигадаєш?
Чіе-сенсеі!
Ви що, свої ж правила порушуєте?
Я всього-навсього прошу трішки виставити попку.
Лише один малюнок, попозуйте!
Все рівно…
Як тобі не соромно, так поводитися зі вчителькою, Маебара-кун!
Поспішіть, Чіе-сенсеі!
Директор?!
Директор! Допоможіть!
Маебара-кун…
Ви у нас занадто добрі, самі винні.
Чіе-сенсеі, вчителі не можуть порушувати правила,
отже, доведеться потерпіти це покарання.
Директор! Я знав, що ви зрозумієте!
Ах так, Рюгу.
То що ж за покарання?
Яке покарання, питаєте?
Їй, здається, треба виставити попку…
Та ні, Рено.
Там щось пов’язане з малюванням було.
Кеічі малює на папері попку вчительки.
Попку вчительки?!
Ти витворяєш це у священних стінах школи?!
Що трапилося Кеі-чян?
Може йому кошмар наснився, наснився?
То це був сон?
Кінцівка, звичайно, страшна вийшла,
але до неї було досить так нічого…
Ця хтива посмішка…
Йому точно снилося, як він перемагає нас в іграх, а потім розводить на усілякі непристойності.
Прямо в яблучко, як завжди.
Це було класно. Ось би й наяву таке відбулося.
Отже, ти у нас герой уві сні? Бідний.
Це йому лише наснилося, але все одно прикро.
Давайте помстимося!
Надішлемо наші прикрощі йому у сни!
Я згодна!
Все рівно у снах мені ніякий біль не страшний!
Помиляєшся, Кеі-чян!
Ми ось як: на зборах обираємо наступне твоє покарання.
Як на мене — я б вирядила Кеічі у костюм служниці
і змусила б грати у бейсбол.
За «Бійців Хінамідзави»?
Ох, Ріка-чян велична знову не підвела!
Томітаке-сан!
Молодець, Кеічі. Так класно почервонів, просто слів немає!
Ану, нижче!
Нова культура: бейсбол у формі служниць!
Така форма за всіма параметрами краща за звичайну.
Це, можна сказати, покращена бейсбольна форма!
Які ви жорстокі!
Щіто поробиш, Кеічі.
Треба прийняти поразку.
Звідик… Звідки, скажіть, виліз Сатоші?!
Сьогодні програли, іншим разом точно виграємо!
В якому сенсі? Ти про що?
Ми ж…
Добре, я почну.
Мені ж треба годувати Кеічі з ложечки?
Секундочку!
Гей!
Що таке, Кеічі?
Якщо швидко не з’їси, я все заляпаю.
І чому ми, хлопці, маємо це робити?!
Серце зараз випригне.
Нужбо…
Та ні, сором який, та ще й гидко!
А я б твій йогурт, Кеічі,
з радістю б з’їв.
Годі вже!
Я що, в клініці менеджера?
Мені все наснилося?
Він спить.
А коли прокинеться — повернеться у світ ілюзій.
Бажання його ростуть, тому більше ілюзій він не витримає.
А на останній стадії перестане розрізняти реальність і вигадку.
Йому дістанеться стільки втіхи, що він просто розхоче жити.
Точно. Такий він, істинний синдром Хінамідзави.
Як іронічно, що першим його носієм став саме Маебара Кеічі-кун.
Я — перший носій істинного синдрому Хінамідзави?
Мені треба надіслати звіт у Токіо.
Наглядай там за ним.
Добре.
То ти — носій істинного синдрому Хінамідзами?
От так сюрприз.
Якщо я правильно розпоряджуся вірусом,
переді мною схиляться усі чоловіки світу,
і я стану найвеличнішою королевою усіх часів і народів!
Ти мій.
Не так швидко, хтива медсестро!
Ох мені вже ці честолюбні дорослі!
Захисники любові й миру в Хінамідзаві
вас покарають!
Підійдете ближче — Кеічі Маебара попрощається з життям!
Кеі-чян підхопив істинний синдром Хінамідзави.
І тепер перетвориться на хтивого демона.
Пробач, Кеі-чян!
Вам, зі хтивою медсестричкою доведеться померти, аби вірус не розповсюдився!
Стій!
Оіші! Вам дзвінок!
Я хутко.
Пробачте, затримався. Оіші у телефону.
Альо?
Оіші? Альо?
Маебара-сан, це ти?
Що таке? Чому такий захеканий?
Мені… Спочатку наснилося… Ні…
Мені здавалося, що я бачу сон.
А потім усе пішло догори дригом.
Заспокойся, Маебара-сан! Прямо зараз я вишлю патрульну машину!
За три хвилини буде! Тримайся!
Три хвилини?..
Мене вже оточили…
Не хвилюйся,
Такано-сан ми позбулися без проблем.
Не треба!
Давай ніжніше!
Гей? Альо?
Ти чуєш мене, Маебара-сан? Маебара-сан!
Не знаю, як до цього дійшло.
Коли ви мене почуєте, я вже, напевно, буду блукати лабіринтами задоволень.
Але ви, відкрийте людям правду.
Більшого я не прошу.
Маебара Кеічі.
То мені все наснилося?
Ворогу б такого кошмару не побажав.
Істинний синдром Хінамідзави?
Такого точно не буває!
Це все через ідіотські покарання!
Господи! Будда! Чому я не виграю?!
Не обманюй себе, Кеі!
Молитвами справі не зарадиш!
Крім того, з тобою надійні союзники!
Брати по духу зібралися подумати!
Вище носа, ми з тобою!
Ці дівчата наші покарання запам’ятають надовго!
Вони у нас таке будуть виробляти — закачаєшся!
Твоє бажання справдиться: ми дамо тобі сили стати кращим у гуртку!
Дякую!
Десь я це вже бачив…
Що ти мелеш, Кеі?
Давай отримаємо силу й переможемо!
Точно. Ми розкриємо твій прихований хист ідо ілюзій!
Ілюзій?..
Ілюзій.
Невже це…
істинний синдром Хінамідзави?!
«Глава чаруючої битви»