Переклад: Deimos
Вичитка: culprit
http://deimos.org.ua
Ви, злочинці, що порушили мир в Хінамідзаві!
Відпустіть мою Сатоко!
Ріка, не підходь близько!
Не груби!
Чортове створіння!
Гадаєш, дівчинка як ти зможе перемогти нас — Чотирьох Генералів?
І хай досі ти багато разів заважала наших злісним планам…
Дівчинка-чарівниця Ояшіро Ріка, цей день навіки запам’ятається, як річниця твоєї смерті!
Чорт!
Сон?
Так буде, коли я виросту?
Ріка, Ріка, тікай!
Швидше, швидше…
Сатоко? Сатоко!
Ріка?
Ти ціла! Дякувати богу.
Сон вже скінчився.
Невже тобі наснилося, що я стала дівчинкою-чарівницею?
Наснилося?
Вчора ти принесла мені цю штуку додому із забороненого сховища.
Бо раніше її не помічала.
Так і є.
Дивно, що в забороненому сховищі була річ, про яку я не знала.
Впевнена, це вона принесла нам дивні сни.
Дивно, нам обом наснилося одне й те саме.
То що це за штука?
Який сильний туман.
В Хінамідзаві такого ще не було.
Дивна якась обстановка.
Сатоко, будь обережна!
Ось і ти!
Фуруде Ріка!
Хто ви?!
Прийди!
Диявольське ритуальне знаряддя, Нігтєруб!
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
В час, коли плачуть цикади: Блиск
あなたに伝えたい 内緒の話なのです
anata ni tsutaetai naisho no hanashi nano desu
ちょっとちょっとダメですよ
chotto chotto dame desu yo
怖い話は苦手なのです
kowai hanashi wa nigate nano desu
怖いいつもの帰り道にも魔法をかけてあげますわよ
kowai itsumo no kaeri michi ni mo mahou wo kakete agemasuwa yo
寄り道、花道、秘密基地簡単です
yori michi, hana michi, himitsu kichi kantan desu Very Very Easy
Let's go!
直な振りして
chokuna furi shite Happy! Lucky!
One, two, three!
乙女心チラ見せよ
otomegokoro chira mise yo
Happy!
Lucky!
Come on!
笑顔上げちゃう　ドキドキューン
egao agechau doki dokyun
One, two, three!
かもね　なんてね　どっちでしょう？
kamo ne, nante ne, docchi deshou?
Happy!
Lucky!
Come on!
答えはね君が　大好き
kotae wa ne kimi ga dai suki
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
Глава чаруючої битви
~Борися~
Deimos.org.ua презентує
Переклад: Deimos
Це що, сон триває?
Гадки не маю!
Швидко бігають!
Не думала, що вони одразу втечуть.
Не хвилюйтеся.
У нас готовий і другий план, і третій.
Фуруде Ріка, я більше не дозволю тобі заважати нам, Токійським чарівникам.
Тому готуйся.
Що це було?
Наче побували у фільмі жахів!
Сатоко!
Доброго ранку!
Яка ти все ж таки мила!
Ріка, ти, звичайно, також диво.
Ші, як ти тут опинилася?
У цьому світі ти ходиш у ту ж саму школу?..
Тобто: «у цьому світі»?
Ясна річ, я вчуся тут.
Ші, нечесно усю Сатоко хапати!
Я також хочу забрати її додому!
А, доброго ранку!
Сатоко, дівчата.
Братику!
Знову тискаєте Сатоко з самого ранку?
І як воно вам не набридає?
Ще б пак.
Для мене немає на світі людей дорожче, за Сатоко й Сатоші.
Братику!
Відпусти мене!
Мій братик повернувся!
Заспокойся, Сатоко!
Це ж зовсім не той Сатоші…
Самонавчання
Чіе-сенсеі запізнюється.
Піду надвір, подивлюся.
І я з тобою. Може, вона в тумані загубилася.
Дякую, Кеічі.
Нема за що, Сатоші!
Кеічі й Сатоші так здружилися!
Кращі друзі!
Здається, через проблеми вдома нас з братиком переселили.
Мене до Ріки, а братика — до Кеічі.
Ніхто не пам’ятає про синдром Хінамідзави і війну з Токіо.
Але це явно не в минулому.
5 вересня. Понеділок
Нас, схоже, занесло в паралельний світ.
Паралельний світ?
Ріка, чому ти така спокійна? Моя голова зараз розірветься!
Я вже звикла. Один паралельний світ, чи два — яка різниця.
Але давні монстри мене непокоять.
Ніде не видно Ханю. Що ж трапилося?..
Біда!
Вони тут!
Диявольські ритуальні знаряддя Токійських чарівників!
Вони схопили Сатоші!
Братика?
Токійські… чарівники?
Братику! Братику!
Сатоші!
Не хвилюйтеся. Він живий.
І не такий слабкий, як здається.
Монстри несподівано з’явилися з туману.
Сатоші не встиг втекти.
Монстри?
То це знову їхніх рук діло!
Саме так.
Токійські чарівники використовують диявольські ритуальні знаряддя.
Чекайте!
Що це за «Токійські чарівники»?
Що ти верзеш, Ріка?
Ти досі не прокинулася?
На Сатоші напав таємний альянс чорних магів,
Токійські чарівники!
Ханю!
А ти, Ріка — борець з силами зла, дівчинка-чарівниця!
А я — помічниця дівчинки-чарівниці Ояшіро Рікі, Ханю!
Отже, Ріка і Сатоко прийшли з іншого світу?
Я одразу це зрозуміла.
Адже я богиня храму Фуруде, Ханю!
Виходить, наші дівчата опинилися у їньому світі?
Може це також справа рук Токійських чарівників?
Я так не думаю.
Такої сили не мають навіть Токійські чарівники.
Розкажіть мені, будь ласка, про цих Токійських чарівників!
Це вони напали на мого братика?
Так. Я почну з самого початку.
Спочатку Ріка була жрицею храму Фуруде.
В забороненому святилищі
зберігалися древні знаряддя тортур.
Так само, як і в нашому світі.
Пройшло багато років.
і злість, що накопичувалася у цих інструментах,
надала їм великої сили.
Члени таємного альянсу Токійських чарівників намагалися отримати цю силу.
Щоб захистити заборонене святилище від їх проникнення,
я дала Ріці чарівний жезл.
Але,
вона не змогла викликати достатньо сили.
Тортурні пристрої перетворилися на монстрів
і, як диявольські знаряддя, стали коїти спустошення!
Токійські чарівники намагаються зробити з них магічну зброю!
Їхня мета — створити світ темряви, сповнений чорної магії!
Вони зробили Хінамідзаву полігоном для випробовування магічної зброї.
і хочуть викрасти кожну краплю магії храму Фуруде!
Їхні прихильники вже є у поліції та уряді.
Лише ти одна можеш захистити Хінамідзаву, Ріка!
Лише члени клуба знають, що ти — дівчинка-чарівниця.
Наш клуб любителів ігор допоможе тобі!
Коли ми об’єднаємо сили, то виступимо проти Токійських чарівників як Бригада підтримки Ріки!
А я у них типу за командира.
До речі, це я вигадав форму бригади.
Відчуваю, цей світ — найпришелепкуватіший.
Але те, що тут відбувається, співпадає з ситуацією у нашій Хінамідзаві.
Не пробачу Токійських чарівників!
Хай цей світ і чужий, але тут постраждав мій братик!
Точно.
Помстимося за Сатоші!
Ріка, де твій магічний жезл?
А вам, дівчата, не треба іти.
Як же! Я не можу сидіти і чекати!
З Сатоші залишився командир.
Ми маємо захистити Ріку і Сатоко.
Але чи може Ріка з іншого світу перетворюватися? Може?
Як не дивно, головне зараз — дістати жезл.
Карі…
Спробуйте мій карі!
Карі!..
Стій!
Ви що, не спробуєте мого карі?!
Сатоко!
Кеікеі!
Де ви?!
Карі!
Все ж таки нам вдалося втекти.
Томітаке і Рьо дивні якісь.
Ханю.
Ти ж моя помічниця?
Можеш визначити, де зараз друзі?
Звичайно, але… Ти якось змінилася!
У своєму світі я — така.
А тутешня Ріка — ні?
Та Ріка, котру я знаю, добра і чесна, без жодної темної плямки.
Вона дуже старається бути дівчинкою-чарівницею.
Отакої. Перетворення, дівчата-чарівниця…
І як вона так легко справляється з такими стомлюючими речами?
А може саме через її слабкість ми й помінялися місцями?
Ріка!
Слава богу, ви цілі.
А що з Мі і Ші?
От же лицемірка!
Ми розійшлися.
Нас тоді якраз атакували жителі міста.
Швидше за все цей туман опустили саме для того, щоб змусити людей поводити себе дивно.
В нашому світі все, ясна річ, було не так, але дуже схоже.
Гадаю, на вас туман не вплине, якщо ви з Сатоко з іншого світу.
Але якщо ми не поквапимося…
Ти прийшла, Ріка! Ми чекали на тебе!
Сатоко, я добре про тебе попіклуюся.
Готуйсь!
Ріка, Сатоко… Я вас зупиню і заберу додому!
Не знаєте, коли здатися, Ріка, Сатоко.
Вас потрібно покарати.
Цілком і суворо.
Я спалю вас бензином і очищу.
От класно буде!
Важко буде їх обійти.
Відчуваю, як-небудь, але переможемо.
Нападають!
Яка я молодець!
Навіть в іншому світі пастки порозставляла!
Ось він!
То значить, без нього Ріка не зможе перетворюватися?
Кеічі!
Я якраз подумала, щось тут не чисто.
Чому туман лише на тебе не діє?
Світла голова.
Хіба не зрозуміло, що справа у тому, що на мене першого він подіяв!
Отже…
Це ти братика поранив?
Точно!
Так і тягнуло його побити!
Чорт. І в цьому світі Кеічі слабкуватий.
Сатоші
Пробач, Кеічі!
Братику!
Сатоко! Дякувати богу, встиг.
Сатоко.
Навіть у різних світах вони залишаються братом і сестрою.
Це ще не кінець!
З’явись, диявольське ритуальне знаряддя!
Нігтєруб!
Вперед!
Як ви осмілилися зробити з нами це?!
Справжня гра починається зараз!
Сатоші, я тебе буду лаяти!
Сатоко…
одягни моє нове платтячко!
Моє карі таке смачне!
Ти ж з’їси мої охаґі, правда?!
Сатоко, ти ж дружиш з братиком, так?
Братик змінився!
Він зняв маску і тому туман його підкорив!
Ріка, тобі час перетворюватися!
Впевнена, ти можеш.
Це все та ж боротьба твої дивовижних сил зі злом, хоч і спосіб інший.
Ти з самого початку була схожа на дівчинку-чарівницю!
Ріка!
Оце так.
Здається, нічого не вдієш.
Стоп!
Сила Ніпа-Ніпа Ояшіро!
Діамант, дай мені силу!
Дівчинка-чарівниця Ояшіро Ріка!
Схоже, тобі весело, Ханю.
А тобі самій хіба не подобається?
Я лишилася дитиною!
Чому? Чому?!
Вона, мабуть, думала, що виглядатиме дорослішою.
Весь цей час вона була дитиною і її зачаровувало доросле життя.
Бідняжка.
Я спрямую свій гнів проти Токійських чарівників!
Люди Хінамідзави, злом захоплені,
очистіть серця свої і на вірний шлях станьте!
Братику!
Кеічі, лишився лише ти!
Вперед, Нігтєруб!
Змусь дівчинку сказати «Дяденько»!
Нігтеруб. Диявольке ритуальне знаряддя.
Що?!
Кеічі, я несу справедливість в твоє серце!
Кеічі знову став таким, як і раніше!
Якби у нашому світі все було так само легко, ми б без проблем усіх їх перемогли.
Цього я й чекала від королеви Хінамідзави!
Такано!
Ти й тут голова змови!
Я одна з чотирьох генералів Токійських чарівників, Такано Мійо.
Я викликаю тебе бути моїм супротивником.
Ну, що тепер будеш робити?
Ріка!
Сатоко, не біжи за мною!
Якщо будемо битися тут, Кеічі та інших розтопчуть!
Треба змінити місце!
Такано, я несу справедливість в твоє серце!
Така атака не спрацює!
Моя найвища мета — довести магічну теорію мого діда!
Ріка!
Вона — великий генерал.
Ріка в смертельній небезпеці!
Сатоко!
Ріка!
Сатоко, навіщо ти прийшла!
З сьогоднішнього дня я — королева Хінамідзави!
Сатоко!
Я не дозволю тобі ображати Ріку!
Не треба, Сатоко.
Швидше, тікай!
Заради нас Ріка пройшла через важкі випробування.
Тепер моя черга захищати тебе!
Сатоко…
Тобі я обох вб’ю!
Якби у мене було більше сил…
Сил, щоб захистити Ріку, братика та решту!
Ояшіро-сама, будь ласка, дай мені сил!
Сил, щоб захистити усіх!
Я чекала на ці слова!
Сатоко, твоє серце дасть тобі стільки сил, скільки потрібно!
Що це?
Сатоко, перетворюйся!
Я?
Давай швидше!
Добре.
У мене є блискуча сяюча мужність,
Гром!
Мрія, котру я прагну — чарівна зірка!
Сила Ніпа-Ніпа Ояшіро!
Діамант, дай мені силу!
Ди-ди диво-диво!
Усі святкують-святкують!
По-по-постарайся!
Молодості весна прийшла!
Пре-пре прекрасноl
Святкуємо-святкуємо разом.
Я, звичайно, потраплю на потрібний шлях.
Дівчинка-чарівниця Сатоко-капкан!
100% я не здамся ніколи.
Хтось надішлить сигнал СОС.
Сатоко!
Крила мої почують.
Вилітаю! (Вилітаю!)
Я маю летіти!
Ріка!
Це важлива робота.
Сатоко!
Серце б’ється сильно —
Друзі!
Це моя непереможна таємниця.
Вони прийшли до тями!
Друзі! (Друзі!)
І ще раз! (І ще раз!)
Що це з тобою?
Сила дружби вознесе вгору.
Моя сестричка також дівчина-чарівниця?!
Від неочікуваних неприємностей я панікую.
Причина не має значення.
Але дівчині не можна бути слабкою.
Класно виглядаєш!
Тут щастя однакове для всіх.
Хочу забрати додому!
Бути борцем за справедливість так стомлює!
Ріка, прийшов час сплатити борг!
Вперед біжи!
Мужності сповнена,
Ясна річ, Сатоко!
Боятися нема чого.
Кричи!
Не розслабляйся, Нігтєруб!
Я потрою твою мрію
І віднесу до дива.
Доки ти не здаєшся,
Я тобі це доведу.
Поганих людей покараю.
Є у мене блискуча сяюча надія.
Пастка?
Я прагну чарівну зірку кохання.
Сьомий вибух!
Ди-ди-диво-диво!
Усі святкують-святкують!
По-по-постарайся.
Молодості весна прийшла!
Пре-пре-прекрасноl
Святкуємо-святкуємо разом.
Я, звичайно, потраплю на потрібний шлях.
Пробач, брате!
100% я не здамся ніколи!
Такано Мійо,
ти розмовляла про гру з великими ставками, але програла.
Генеральські погони важкі для тебе.
Вона просто найслабша з нас.
Наступного разу я підніму підрозділ Диких Псів.
Ні, наступним буду я.
Сатоко ще не знає, що я — один з Генералів.
Я дістану цю тварюку. Я їх усіх дістану!
Все заради…
Все для Токійських чарівників!
Сили й розум нас троїх об’єднають в єдине ціле!
Ми обов’язково переможемо Фуруде Ріку!
Здається, на нас поклали обов’язок захищати Хінамідзаву.
Точно.
Хоч світи й різні, Хінамідзава лишилася Хінамідзавою.
І я хочу зробити усе, що можу.
Звичайно, а ми допоможемо!
Сьогодні ми встали у вас на шляху, але наступного разу ми, ясна річ, виправимося!
Я все ж непокоюся.
Сатоко — дівчинка-чарівниця…
Не хвилюйся!
Що б не задумав жорстокий ворог…
вона обов’язково переможе!
І зможе захистити Хінамідзаву!
Точно!
Спокій Хінамідзави — у ваших руках!
Постараємося, Ріко!
Так, Сатоко!
Все насправді так добре?
Вперед!
Мужності сповнені,
Повернувшись в один прекрасний день…
боятися нема чого.
Кричи!
Ніжне пробудження кохання
Я потрою твої мрії
І віднесу до дива.
Ніжне пробудження кохання
Доки ти не здаєшся,
Їх раптова близькість
Я тобі це доведу.
Поганих людей покараю.
Розлючена стара
У мене є блискуча сяюча надія,
План Шіон
Я прагну чарівну зірку кохання.
Солодка пастка
«Спокусниці»
Ди-ди-диво-диво!
Кеічи, Міон, Шіон, Рена
Усі святкують-святкують!
По-по-постарайся.
Мить, коли баланс чотирьох рушиться
Весна молодості прийшла!
Пре-пре-прекрасно.
Битва закоханих дівчат ускладнюється…
Святкуємо-святкуємо разом.
Я, звичайно, потраплю на потрібний шлях.
100% ніколи не здамся.
…дівчат?!
deimos.orgua презентує
В час, коли плачуть цикади: Блиск
http://deimos.org.ua/blog