Переклад: Deimos
Вичитка: culprit
http://deimos.org.ua/blog
Все ж спізнилися…
Так…
Чіе-сенсеі так несподівано покликала.
Цього разу попросила допомогти перукарю.
Ну… Що поробиш.
Зі старшокласників були лише ми.
Ой-ой!
Сьогодні ми вдвох?
Ну… Так.
А Рена-чян?
У… У неї вдома справи. От вона й пішла раніше.
Ви вдвох непогано виглядаєте.
Т… Та ми не…
Ми… сьогодні просто допомагали перукарю.
«Виглядаєте»… Це в якому сенсі?
Іншим там і не пахне.
Ба… Бабуся?!
Вона моя улюблена онука.
Якщо будеш плакати — я тебе не пробачу.
Готуйся!
Ти про що, бабусю?
Жах!
До речі, «якщо будеш плакати»…
Гей, ви, двоє!
Такі близькі, що просто нерозлучні!
От прилипли! Геть з дороги!
Довбні!
Небезпечно ж!
Ну що ж таке!
Що ж, вони всі так помиляються…
Так… Та ми ж… просто одноклубці…
Нічого особистого.
Чого це ти почервоніла?
Ти ж… не всерйоз це сприйняла?
Будеш казати усяку дурню — я ображуся, Кеі-чян.
Та я не проти.
Навіть якщо твоїм хлопцем…
Дурепа! Я ж пожартував!
У нас подібних стосунків бути не може!
Справді?
Ти… Ти що робиш, Міон?
П… Пробач!
Та що ж відбувається?!
І чим ці двоє займаються…
Сестра в своєму репертуарі.
Такими дурними методами…
Якщо їй не допомогти, Рена-сан його обов’язково уведе.
Що поробиш.
Все ж, як не допомогти сестрі-близняшці.
Пані.
Вам не варто робити нічого необачного..
Не хвилюйся.
У мене є чудова ідея!
Близнюкам властиво допомагати один одному.
В час, коли плачуть цикади: Блиск
Глава переплетених доль
~Кохання~
Кеі-чян!
Мі… Міон!
Що таке? Бити прийшла?
Пробач за вчорашнє!
Піддалася сьогочасній примсі.
Та не варто було переживати.
Я теж злегка перестарався.
Ось!
У знак вибачення.
Запрошення на фестиваль десертів?
Мені?
Цієї неділі і я там буду.
Чому?
Напросилася на роботу до дядька.
Якщо не хочеш, то хай…
Прийду! Обов’язково прийду!
Дякую, Міон!
Чи вдома Кеі-чян?
А чи не здасться дивним зараз вибачатися…
Але… Все ж краще вибачитися…
Так-с!
Чекай на мене, мій раю!
Чекай на мене! Фестиваль десертів в Angel Mort!
Angel Mort?
Прибув на місце
Ласкаво просимо!
Ласкаво просимо на фестиваль десертів в Angel Mort!
Дякую що прийшов, Кеі-чян!
Якщо вже запросили, то погано відмовлятися.
Дозвольте провести Вас до столика.
Так!
І все ж таки, навіщо мені треба було сюди приходити?
Ти якась напружена.
Насправді, у мене до тебе є прохання.
Так і знав, що все не просто так.
І, що за прохання?
Останнім часом до мене клієнти пристають… Самі лише проблеми від них.
Знаєш
Хотіла тебе…
Попросити прикинутися хлопцем, який допоможе їх позбутися.
«Прикинутися хлопцем»?
Так. Прикинутися…
Я вже думав, він буде куди солідніше!
Ніяк не можу натішитися!
Я сердечно зворушений! Так-так-так!
Тепер, принцеса Міон, ми вимагаємо вашої уваги!
Зупиніться будь ласка!
Гей, стійте!
Руки геть від моєї дівчини!
Це ж той самий
Клятий серцеїд?
У світі 3D ми його не подолаємо…
Все моє тіло тремтить!
Ми не хотіли завдавати Вам шкоди!
Принцеса Міон!
Ця насолода для нас дуже дорога!
Десь я їх раніше бачив…
Дякую, Кеі-чян!
Та не варто, Міон.
Кеі-чян, знаєш…
Ти досить надійний — на тебе можна розраховувати.
Якщо тебе не утруднить
З цієї миті назавжди… бути лише моїм героєм?
Героєм? Ц… це означає…
Я… вже давно…
Тебе…
Міон…
Боляче!
Ти що з моїм мотиком зробив, суко?!
Влипли!
Гаряча сестричка…
Вибачатися хто буде? Може відійдемо з тобою?
Відчепіться!
Це я турнув мотоцикл!
Вона до цього не причетна!
Це ж…
Не викаблучуйся, пацан!
Хе, базікати-то ти ладен.
Кеі-чян!
Навіщо тобі цей лузер, чому б не прийняти запрошення нашої теплої компанії?
Чого тобі треба, мужик?
Попалися…
Він справжній!
Примітка: Мається на увазі, що вони впізнали в Касаї якудзу.
Такий сором
Кеі-чян!
Ти в нормі?
Пробач.
Я, мабуть, справді тільки базікати вмію — я не можу бути твоїм фальшивим героєм, Шіон.
Пробач, Кеі-чян.
Я не думала що так станеться.
То це ти, Шіон?
Ти про що, Кеі-чян?
Все стало на свої місця.
Ті хулігани в Angel Mort…
Потім і Касаі-сана залучила.
Я буду миритися з цим, скільки б разів ви це не робили.
Якщо це так, то чому?
Та я й сам ще не зрозумів.
Я люблю допомагати іншим.
Певної причини немає. Я просто беру і роблю.
Кеі-чян…
Саме тому
Я тебе пробачаю…
Кеі-чян…
♪ Смачне печиво, печиво, я готую печиво ♪
Гм?
Що ж це там-там?
Кеічі-кун і Міон-чян обіймаються в такому місці?
Не кажіть мені…
Я маю спішити приготувати батькові обід!
Заходь
@
Бухай
Шіон якось дивно поводиться останнім часом…
Ну чому-чому вона до нього прилипла?
Класне дійство нам вдалося побачити.
Невже це «любовне сплетіння»?
І як все буде далі?
За таких темпів, в Хінамідзаві будуть ріки крові!
Ой, велике протистояння в Хінамідзаві починається!
Це буде жахливо!
Страшно!
Але, це буде весело!
Ніпа~
Oхо-хо-хо-хо-хо~
Не можна!
Втручатися в справи інших — це погана ідея!
Не треба!
Зупинка
Хінамідзава
Ось тому…
Я тебе пробачаю…
Це ж…
Невже…
Як я хочу бути нормальною дівчиною.
Після школи Кеі-чян прийшов би за мною, а потім…
А на зворотному шляху…
Ми зможемо займатися разом …
Але…
Сестро…
Я завжди стежив за тобою, Шіон-сан.
Те, що Ви бачите в Кеічі чоловіка…
Я не думаю, що це погано.
Але життя ж складається не лише з очікувань…
Не лише з очікувань?
Якщо Ви прагнете свого щастя, я не думаю, що це буде зрадою по відношенню до Сатоші.
Можливо…
Я наважилася.
Не накойте зайвого.
Що ж це за відчуття, га? Га?
Мі-чян — мій найкращий друг…
Кохання — це, звичайно, важливо, але дружба…
Я ніяк не можу обрати між ними…
Ну чому так вийшло…
Досі, всі були у гарних відносинах…
Навіть зараз, я хочу провести час весело з Кеічі.
Наприклад: ходити на пікніки,
Збирати квіти,
І…
І потім…
Ні! Ні! Я не цього хочу!
Я не хочу, щоб всі сварилися через одне одного!
Рена — дура! Дура! Дура~!
Ніпа~ Йяхяхяхяхя~
Циркуляр
Звал сміття
в…
Циркуляр
Звал сміття
в…
Циркуляр
Звал сміття
в…
Циркуляр!
Циркуляр
Звал сміття
в…
Ріка-чян і Сатоко-чян?
І справді, дружити з усіма — це важливо.
Але є те, що не скажеш словами.
Якщо це тебе турбує, ти повинна показати йому свої почуття.
І тоді все роз’ясниться.
Ось так!
«Все роз’ясниться»?
Так! Точно!
Ніпа~
Нелюди! Демони! Ви жахливі!
Шіон… Вона, виявляється, кохала Кеі-чяна…
А я цього раніше не помічала…
Напевно я… Не підходжу…
Кеі-чян… Напевно віддає перевагу комусь жіночнішому.
Як гадаєш?
Навіть мені…
Навіть мені… Хотілося б пройтися по магазинах з Кеі-чяном…
Вибрати собі новий одяг чи прикраси…
А потім… розважатися в парку атракціонів.
Але це ж не моє.
Пізно вже ставати жіночнішою…
Що думаєш?
Не має значення, адже так?
Бабуся?!
Чому ж ти така нерішуча?
Він гарний хлопець, адже так?
Рано чи пізно, ти маєш взяти на себе ініціативу!
Буде непогано, якщо він стане твоїм.
Ти думаєш, якщо всі почнуть діяти, то кращі друзі посваряться?
Так…
Чи це добре?
Що?
Дивитися як його забирає інша?
Чи це добре?
Якщо ти спадкоємець родини Сонодзакі…
Ти маєш зловити бажаного чоловіка і не відпускати!
Але…
Будь рішучішою, Міон.
Ти жіночніша, ніж здаєшся.
Отже?..
Дякую, Бабусю!
Я зроблю це! Якнайкраще!
Візьми його, тигреня!
Так!
Ні. Не правильно.
Це лише пояснення. Якщо ти зробиш так, то отримаєш відповідь.
А, тепер ясно!
Кеі-чян, а ти гарний вчитель!
Це все, що я знаю.
Але… що сталося? Несподівано попросила підтягнути.
Я просто хотіла спробувати…
Я тебя напружую?
Ні, я б не назвав це…
Я не програю… Сестрі…
Міон?
Це я… про навчання.
А! Навчання!
Отже, тепер наступне питання.
Смачно! Справді смачно!
Ось, з’їж сосиску.
А потім-а потім…
Я закормлю тебе твоїм улюбленим печивом.
Ще будеш, га? Га?
Тут подумав… Який гарний сервіс.
Не хочеш?
З Реною… не хочеш?
Я не мав на увазі…
«Звідки такий сервіс?», — Про це я подумав…
Бо для тебе.
Що? Для мене?
Я хочу з Кеічі більше-більше веселиться, більше-більше зробити з ним…
Ось тому Рена…
Я буду старатися для тебе!
Перемога!
Отже, Мі, це штрафна гра.
Успіх! Я був як завжди незрівнянний!
Дивно, що Міон ось так програла.
Ну, буває!
Та хіба?
Ти впевнена в її програші?
Га? Поясни, Рено.
Я знаю, що вона не просто так програла.
Ні. Вона зробила так, щоб ти виграв.
Чому раптом ти так заговорила?
До того ж, Міон наш одноклановець.
Їй не варто було про…
Га? Що за атмосфера…
От, чорт.
Кеічі, кого ти кохаєш?
Ханю?
Почула від Ріки і інших.
Кеічі, популярність тебе вимотує.
Я радий бути популярним, але…
Але я не хочу шукати кохану зараз.
До того ж, якщо я зараз когось оберу, то всі нинішні відносини будуть зруйновані…
Назад цього вже не повернеш. Це те мене і лякає.
Кеічі занадто добрий.
Але часом, його доброта заподіює біль іншим.
Ріка-чян і Сатоко?
Навіть ви?!
Я гадаю, Кеічі-кун правий.
Згодна.
Але якщо все залишиться так як є — буде тільки гірше.
Але ми не хочемо, щоб Кеі-чян страждав через це.
І що ви хочете щоб я зробив?
Є один спосіб.
Спосіб?
Що відбувається?!
Тебе з закритими очима крутитимуть…
І до кого потрапиш — та буде твоєю!
І хай ніхто не залишиться ображеним!
Чом би й ні!
Так!
Що? Ви в цьому впевнені?
Як на мене — ідеальний спосіб!
Якщо покластися на сліпу долю, то ніхто не образиться.
Але ж ми навіть думки Кеічі не спитали…
Ти б помовчала.
Почнемо ж!
Вперед!
♪ Крути, крути! Милу кохану собі знайди! ♪
Обираю ТЕБЕ!
Ну?!
Не може бути!!!
Ой любий…
¦               ¦
Неможливо!!!
Гадаю, я ще на щось здатна.
Скажи «А»!
Будеш тепер нормально їсти!
Я боялася, що поступлюся Сестрі, але щоб ТАК програти…
Прикро, звичайно, але все на краще.
Ми все ще разом.
Щоб тебе, Бабусю!!!
На Кеічі-сана схоже. Такий дурний кінець!
На жаль, всі залишилися дружні.
Я така рада! Я така рада!
Скажи «А»!
Що? Це ти, Міон?
Знаєш… Я так з того разу і не вибачилася…
Це на знак примирення.
Що?
Все одно крім мене вам нема кого брати в партнери по іграх.
Що ти верзеш, Кеі-чян?!
Все ж, я хочу знати твою думку…
Мою думку?
Що думаєш?
Про що?
Кеі-чян… Ну… Що ти думаєш про енергійних дівчат?
Вони… погані?
Енергійні дівчата, значить?
Так…
Енергійних дівчат…
Ненавиджу!!!
Що? Так і знала!
Я ж пожартував!
Часом буває сильною…
Примітка: Кеічі натякає на Міон
Але раптом може почервоніти і стати такою милою…
Що знову таке?
Хіба ти сюди не вибачатися прийшла?
Те-ле-пень!
Гей, стій, Міон! Щоб тебе!
Моя перемога!