Переклад: Deimos
Спи, спи, солодких снів тобі, малятко
http://deimos.org.ua/blog
Милий хлопчик, гарний хлопчик, час дивитись сни
Милий хлопчик не забудь про шлях, що нам іти,
Ти готова?
Ще ні!
За горами, за долами є одне село
У такому місці є храм?..
Як ітимем ми до нього, шлях не забувай
Ти готова?
Бо як хибним шляхом йтимеш,
Так, готова!
ми зустрінем демона.
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
В час, коли плачуть цикади: Блиск
Я хочу розповісти тобі про щось
Нікоми не розповідай про цю розмову, домовилися?
А, знаєш, чекай, краще мені цього не чути
Бо я боюся страшних історій
Ти завжди боїшся по дорозі додому
То давай застосуємо трішки магії
Ми підемо в обхід до нашої таємної схованки
Це дуже просто, дуже, дуже просто!
Let's go!
Раптом ми стали щасливими і успішними
One!
Two!
Three!
Я не дозволю тобі заглянути у дівоче серце!
Happy!
Lucky!
Come on!
Я подарую тобі посмішку коли серце заб’ється швидше
One!
Two!
Three!
Може так… і яка різниця чиє?
Happy!
Lucky!
Come on!
Ти знаєш, просто насправді
ти
мені
дуже
подобаєшся!
Happy!
Lucky!
Dochy!
Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Глава денного марення
~Легкість~
Субтитри deimos.org.ua
Ріка?
Сатоко?
Для
Ханю
Для Ханю:
Ти спала і мені не хотілося тебе будити.
Ми з Сатоко пішли до Міі, щоб розібратися з домашнім завданням.
Ми повернемося до вечора!
А сьогодні спекотно,
хоч зараз і вересень.
Давненько я не була на самоті…
Цікаво, чим вони там займаються?
Якщо вони у Міон, з ними можуть бути усі інші…
Впевнена, це її голос…
Ханю?..
Я… Е…
Ханю, це ти?
Ні, ти помилилася.
Я невіть не чула ніколи такого імені.
Але ти схожа на неї.
І розмовляєш як вона…
Просто…
Звичайне співпадіння.
Просто я нагадую тобі її.
Спи, спи, солодких снів тобі, малятко
Милий хлопчик, гарний хлопчик, час дивитись сни
Добридень.
Добридень!
Як ітимем до села ми, шлях не забувай
Бо як хибним шляхом йтимеш,
ми зустрінем демона.
Ти все ж не Ханю.
Бо Ханю можу бачити лише я.
І до неї неможливо доторкнутися.
Я рада, що все прояснилося.
То як тебе звати?
Фуруде Ріка.
Я знала…
Ти загубилася?
Здається, так.
Зрозуміло,
я допоможу тобі знайти дім.
Чесно?
Це все ж таки моя робота
наглядати за дітьми Хінамідзави.
Ти кажеш, як мама.
Краще вважай мене старшою сестрою.
Добре.
Тоді я віддаю себе у твої руки.
Онее-чян!
Онее-чян — старша сестра (прим.)
Ніпаа~
Й-й-й-як мило!
То де ти в останнє була?
Я не знаю.
Ми з Ханю гралися у хованки в лісі.
Я сховалася у храмі,
а коли я вийшла, уме навкруги змінилося.
Старий храм…
Може через це ти стрибнула у часі?..
Це ж Хінамідзава?
Так, але це не та Хінамідзава, яку ти знаєш.
Гадаю, ти потрапила в майбутнє.
Я починаю пригадувати,
Одного разу Ріка зникла
і я ніяк не могла її знайти.
Але, якщо Ріка у цьому часі пам’ятає про це,
і я поясню що відбувається, це може спричинити порушення часової нескінченності.
Так би мовити, Часовий парадокс.
Часовий… Пара…
Ти поки що не розумієш цього, але нічого.
Зараз нам треба знайти храм.
Це він?
Ні.
Біля того є стежка.
Якщо подумати,
у Хінамідзаві багато храмів.
Може цей?
Може це й не храм, але як ти гадаєш?
Важко.
Не маю уявлення де ще пошукати.
Вибач, що я тривожу тебе, Онее-чян.
Як зворушливо.
Ріка цього часу ніколи б мені такого не сказала.
Сюди, Ріко!
Як ти, Ріко?
Так буде швидше.
Ніпаа~
Як тепло.
Я рада, що ливень вже пройшов.
Тепер має бути чудова погода.
Але мені ще рано розслаблятися.
Через ці подорожі Ояшіро-сама пропав з її часу,
минула Хінамідзава може мати проблеми.
Треба повернути її до заходу сонця.
Як классно!
Нам пощастило, що ми маємо таке місце під рукою.
А куди зник Кеі-чян?
Він пішов кудись на півдорозі.
Ти хіба не рада?
Ми б не змогли так розслабитися, якби з нами був хлопець.
Чекай!
Я чую голоси.
Що?!
Чому ви всі тут?
Ну…
Після важких уроків
ми допомогли Сатоко з її пастками,
а потім почався дощ.
А хто ця дитина?
Хочу забрати додому!
Одягнися, чорти б тебе побрали!
Ах! Ти дозволяєш емоціям брати гору над тобою.
Вибач, просто вона така мила.
Ага.
І вона ще миліша разом з Сатоко.
Ти така мила!
Онее-чян, ми такі схожі.
Бо ми далекі родичі,
а наші імена просто співпали.
Вона вміло бреше, як завжди.
Я вперше чую
про таку твою родичку.
Як ти тут заблукала?
Чому ти шукаєш храм?
Ну…
Ну?..
Вона хоче подивитися усі храми навкруги.
Ніпаа~
Якось підозріло, з якого боку не подивись.
Тут точно щось не так.
Та ну, яка різниця.
Чому б не допомогти?
Та ти усім допомагаєш, якщо вони милі.
Так, Рена?
Чорт,
сильний був дощ.
Треба відігрітися у теплому джерелі.
Привіт!
Що ти нам тут показуєш?!
Все не так!
Я не навмисне!
Твоїй розпусті немає межі!
Запустити пастки!
Час застосувати мій шокер!
Час Кеічі забрати свої яйця додому!
Гадаю, храм, який ви шукаєте, прихований.
Прихований храм?
Не впевнена щодо деталей,
але я чула, що тут є
забуті храми.
Ну, принаймні бабуся мені таке розповідала.
Справді?
Цікаво, чому їх не знайдуть?
Приховані храми…
То один з них недалеко від Хінамідзави?
Ага, і ми вже майже до нього прийшли.
Ти пригадуєш це місце?
Так! Це точно воно.
До речі,
пам’ятаєш, як я загубилася, коли ми гралися у хованки?
Так, давно вже це було.
Тоді,
мене врятувала дівчина, дуже схожа на мене,
але я думала, що це сон. Як видно, я помилялася.
Знайшла!
Впевнена, це він.
Га?
Що таке?
Зник…
Храм зник…
Що?!
Я впевнена, він був тут…
В ЧАС, КОЛИ ПЛАЧУТЬ ЦИКАДИ: БЛИСК
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Мііі~
Погано…
Якщо я швидко не повернуся, Ханю хвилюватиметься.
Ріка, а ти не знаєш як ми можемо допомогти їй повернутися?
Якби я знала, то вже сказала б.
Але вже ціла вічність пройшла…
Що ж це все значить-значить?
Може це те, що народ називає «віднесений демонами»?
Я думала таке буває тільки в казках.
Але ж демони відносять лише людей, так?
Ніколи не чула про зниклі будівлі.
Там треба з цим розібратися.
Дивні речі відбуваються в Хінамідзаві.
Що таке?
Люди тут такі дружні.
В моїй Хінамідзаві усе було не так.
Усі постійно сварилися й билися через дамбу.
Сподіваюся, моя Хінамідзава скоро також стане такою.
Схоже Ріка-чян стомилася.
Не дивно.
Вона ж усюди бігала усюди за нами.
Спи, спи, солодких снів тобі, малятко
Милий хлопчик, гарний хлопчик, час дивитись сни
Я й сам спати захотів.
Ми такі галасливі постійно,
часом варто й відпочити.
Милий хлопчик не забудь про шлях, що нам іти,
За горами, за долами є одне село
Ханю, проспівай ще раз.
Але вона вже засну~
Стули пельку і співай!
Пробач! Пробач! Пробач!
Ее… Ну… Як воно там?..
Спи, спи, солодких снів тобі, малятко
Милий хлопчик, гарний хлопчик, час дивитись сни
Як ітимем до села ми, шлях не забувай
Бо як хибним шляхом йтимеш,
ми зустрінем демона.
Якийсь дивний текст.
Не пам’ятаю, щоб я чула його раніше.
Є ще одна версія, місцева.
Досить популярна у цій місцевості.
Я знаю, що навколо головного храму Фуруде було збудовано менші приховані храми.
А ще я чула, що у цій пісні зашифроване місцезнаходження одного з них.
Але я не знаю подробиць,
і вже майже все забула.
Ясно… То колискова містить таємне послання…
Тобто, якщо ми зрозуміємо значення тексту,
ми зможемо знайти прихований храм?
Можливо.
Ми можемо спробувати розшифрувати її.
Звичайно, в ній є якесь приховане значення.
У куплеті йдеться про те, що треба обережно йти
через гори до села,
інакше ти зустрінешся з демоном.
Звучить як туманне попередження,
про зузстріч з демоном, і наче є якесь місце, де її можна уникнути.
Іншими словами, це заборонена місцина.
Місце, для входу в яке тобі потрібен дозвіл.
Сестро.
Га?
Бабуся ніколи не згадувала про таке місце?
Гмм…
Якось коли я робила уроки,
Оіші-сан з поліцією пили чай у сімейному будинку в Окіномії…
«Не кажи мені, що ти збираєшся на групове побачення!» — так вона сказала.
Про що вона думала, в її-то віці!
В серці бабуся досі юна дівчина!
Дівчина? Вона-то? Не бреши!
У них такі схожі обличчя…
І близнята…
Ріка-чян, у головному храмі є карта Хінамідзави?
Знайшов!
Ось у цьому храмі ми були,
а цей слід веде до іншого.
Храми-близнюки?
Вони є копіями один одного.
Я дивився на Міон та Шіон, і це підштовхнуло мене на цю думку.
Дивився на нас?
Що ти маєш на увазі?
Текст колискової.
У першій версії співається про те, що ти вийдеш з гір,
а у другій, якщо прислухатися, зовсім не так.
Там співається, що ти можеш заблукати по дорозі.
Дивіться, це місце, де ми були спершу.
Моя мама фанатіла з усіляких містичних романів.
Колись вона розповіла мені про такий фокус…
Що коли…
ти хочеш сховати місце від інших, що ти робитимеш?
Ти ставиш порожню копію там, де її можна легко знайти.
Он воно як, розумно.
Я ще ніколи так далеко не заходила…
Ми на околицях Хінамідзави,
далі лише гора.
З точки зору Хінамідзави,
це як край світу.
Ось і він!
То як, ми його шукали весь цей час?
Так! Це він!
Ти знайшов його!
Ми б не знайшли його без тебе, Кеічі-кун!
Це наш Кеі-чян!
Веде себе як збоченець, але коли треба, на нього можна покластися!
Хоча скоро він, мабуть, повернеться до свого нормального стану.
Ні! То просто…
Може це… храм, залишений твоїми пращурами?
Його сховали від очей, щоб ніхто не зміг його знайти.
Ханю?
Що таке, Ханю-чян?
Я не можу…
Я не можу дозволити їй піти.
Бо я знаю, що коли вона повернеться,
вона пізнає багато болю і страждання.
Якщо я дозволю їй повернутися, всі ці трагічні події повторяться ще раз.
Якщо вона лишиться тут, вона…
Онее-чян, ти плачеш?
Га? Дівчата, ви про що?
Мовчи й дивися.
Ріка-чян.
Хочеш залишитися з нами?
Тут тихо й мирно, а жителі в Хінамідзаві дружні.
Тобі ж хочеться жити у такій Хінамідзаві?
Ні.
Я хочу повернутися до своєї Хінамідзави.
У мене там важлива робота.
І до того ж…
Якщо я не повернуся, я більше ніколи не побачу Ханю!
Бо я дійсно, дійсно люблю Ханю!
Ніпаа~
Я повернулася!
Дуже вам дякую за допомогу!
Ем, ми зустрінемося ще?
Звичайно!
Якщо ти станеш жрицею і старатимешся заради усіх,
ми точно зустрінемося ще.
Чесно?
Так.
Коли твоя Хінамідзава стане такою ж гарною, ми зустрінемося знову.
Тому…
Будь сильною!
Так! Я буду!
І ви, дякую вам усім за те, що допомогли мені.
Ми ще повеселимося, коли зустрінемося знову.
Точно!
Не хворай!
Старайся!
Побачимося ще!
Бережи себе!
Бувай!
Ханю!
Ріка!
Я так хвилювалася!
Вибач!
Ох, а де ти була?!
В Хінамідзаві!
Я рада що все так закінчилося…
Га?
Я рада, що все скалалося так, як ми маємо зараз.
Може мені й було дуже важко,
але завдяки цьому,
я можу веселитися разом з усіма.
Це ж просто звичайний храм, так?
Це ж був просто сон, так?
Який збіг.
Усі бачили один і той самий сон.
Сон про містичні сили Ояшіро-сама?
Ріка-чян, та дитина…
Не хвилюйтеся за неї, з нею все буде добре.
Ріка…
Тому що з нею буде Ханю.
Ніпаа~
Тут так красиво коли починається вечір.
Цикади так голосно співають.
А ви хочете повечеряти разом з нами?
Ага! Давненько я не куштував твоїх страв.
Я також прийду!
Краще тобі з’їсти побільше!
Ага, наготуй багато!
Я також прийму запрошення.
Буде смачно.
Ханю.
Ходімо, Ханю.
До нашого дому.
Так!
Камінь!
Ножиці!
Папір!
Наврядчи ти наздоженеш мене!
Сюди?
Туди?
Моє серце так гудить!
сплю вдень більше ніж звичайно!
Ми зберігаємо щось дороге, а воно виявляється сміттям
Ніколи не думай, взагалі, ніхто ніколи не покине тебе
Я чекатиму на кінець уроків,
що сьогоні
у нас на обід?
Що б ми не робили, ми одягнемо особливі костюми
і трансформуємося!
Камінь!
Ножиці!
Папір!
Наврядчи ти наздоженеш мене!
Сюди?
Туди?
Моє серце так гудить!
сплю вдень більше ніж звичайно!
Головне це віра!
Якщо будемо ми сповнені правди, то не матимемо жодних проблем
З нашою силою ми будемо битися
і ми досягнемо див!
Наше неясне майбутнє може бути трішки похмурим, але
сьогоні ми зможемо обрати наш шлях
який ніхто не очікує!
Так! Ми зможемо!
АуАу!~
Наші мрії!
Нано-десу!~
Час перевершити себе прийшов