В час, коли плачуть цикади OVA-2 - 01 BDRip 1080p Jap/Ukr Sub
(ひぐらしのなく頃に煌, Higurashi no Naku Koro ni Kira, Хіґураші но Наку Коро ні Кіра)

OVA до серіалу Higurashi no Naku Koro ni

Загальна інформація:
Субтитри розповсюджуються безкоштовно, та якщо ви хочете використовувати цей переклад, вам слід зв’язатися зі мною.
Перекладач: Deimos (net@deimos.org.ua)
Сайт перекладу: http://deimos.org.ua/blog
файли й невеличкий опис сюжету: http://www.ex.ua/view/8838345

Країна: Японія
Жанр: триллер, жахи
Тип: OAV
Рік випуску: 2011
Кількість серій: 4
Режисер: Тачібана Хидекі
Тривалість: 30 хв

ЧаПи:

іменні суфікси:

-сан — ввічливе звертання до рівного тобі, також використовується начальниками до підлеглих і навпаки.
-сама — дуже ввічливе звертання до високоповажних осіб
-чан (чян, тян) — пестливе звертання, зазвичай до дівчат, але часом і до хлопців (зазвичай від батьків чи дівчат, звертання на -чан від інших хлопців може бути розцінене, як зневага, якщо тільки ви дуже близьки друзі)
-кун — менш пестливе звертання, зазвичай використовується до хлопців, але це не критично.
-тан (тяма, якщо зазвичай використовується чан, то й тян також) — ще пестливіше звертання, зазвичай до малих дітей, імітуючи їх вимову, т.з. сюсюкання.
без суфіксу — м’яке звертання без зайвих пестощів.

Ні-ні, як каже Сатоко-чян — це скорочення він Оніі-чян, тобто пестливе "Братик". А взагалі, щоб краще розуміти що до чого - подивіться оригінальний серіал.

---------------------------------------------------------
Опис:

	Опис: Пройшло чотири роки, а "Цикади" й не думають закінчуватися. Більш того, десять років тому, 21го червня, Ryukishi07 вперше показали публіці оригінальну візуальну новелу. Саме цій події присвячений випуск OVA-серії "Higurashi no Naku Koro ni Kira". Радіймо!
І одразу попереджаю: крові, жорстокості і інших класичних для серії елементів не буде, у "Kira" увійшли епізоди, які не потрапили до "Rei" через "несерйозність", тому самі розумійте, на що чекати під час перегляду.

ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ ВИКОРИСТОВУВАТИ В КОМЕРЦІЙНИХ ЦІЛЯХ.
