Прохолодно стає…
Котонохо…
Макото!
Шкільні Дні
Епізод Дванадцятий - Шкільні Дні
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Я ж сказав, я не можу потрапити додому прямо зараз!
Чому?
Я вже усе приготувала.
Мені що, доведеться усе розігрівати?!
Не переймайся про мене, їж!
Макото, ти що, не розумієш?!
Я хочу повечеряти разом з тобою, тому я постаралася і приготувала усе!
Хай там як…
Макото…
Хмм?
Ти не віриш що я вмію готувати?
Та ні!..
Тоді що за причина?
Чому ти не повернешся?
Я ж сказав, у мене зараз є справи.
Брешеш…
Га?
Макото, з ким ти?
Я ні з ким…
Кажи. Ти знову з іншою?!
Ні! Я ж кажу, тут справи!
Тоді поясни мені все!
Ну… це…
Що ти там бубониш?
Ну будь хоч трішки відповідальнішим.
Чи ти дійсно нічого не розумієш?!
В мені твоя дитина, ти це знаєш?
Котоноха ніколи б такого не сказала.
Ч-чекай!
Чому це ти згадав Кацуру-сан?
Макото?
Гей… Не кажи мені…
Ти з Кацурою-сан?
Макото?!
Чому ти завагітніла?!
Чому сказала про це на очах у всіх?!
Просто сказала: „У мене дитина!“ А мені що робити?!
Макото… чекай!
Годі вже, просто йди додому!
І годі корчити з себе ідеальну дружину!
Прокляття!
*Від: ** Сайонджі Секаі
Тема: ** Пробач
Я пішла додому.
Мотехара Сакашіта
Обережно, двері зачиняються. Будьте обе~
Розслабся, я зараз заварю чаю.
„Я хочу повечеряти разом з тобою“. Хе.
Колись мені достатньо було просто споглядати її…
Сидіти поруч… Я нервувався від простого сніданку разом.
Цікаво, коли ж я став… Коли мені захотілося торкнутися її… Коли мені захотілося тримати її…
І нарешті я втратив контроль над собою…
Мені хотілося більше… І більше…
Я став справжнім егоїстом.
Га?
Чому тут Кацура-сан?!
Секаі? Чому?
Яка різниця чому?!
Чому ти з Кацурою-сан?!
Ц-це…
Йди геть!
Благаю тебе, годі переслідувати Макото!
Ти неправильно зрозуміла, Секаі!
Що значить не зрозуміла?!
Ти ж порвав з Кацурою-сан?!
А коли я завагітніла ти просто викинув мене?!
Ні…
Макото! Ти ж більше не кохаєш Кацуру-сан!?
Ну…
Ти ж не запрошував її, так?
Вона щось зробила з тобою, так?
Котоноха… Нічого не робила.
Ти брешеш!
Кацура-сан звабила тебе!
Йди звідси!
Просто йди!
А хіба це не Сайонджі-сан звабила Макото-куна?
Котоноха…
Це ти постійно намагалася розлучити нас …
Це не так! Ми з Макото кохаємо одне одного… Наші почуття справжні!
А, може, це ти так думаєш?
То ти справді попросила Кійору-сан…
Сецуну?
Що з Сецуною?
Про що я її попросила?
Ясно. Ти не знаєш, Сайонджі-сан?
Щ-що?
Кійора-сан також кохала Макото-куна.
Спочатку я думала, це вона проти мене була, але її почуття були справжні…
Не верзи дурниць!
Сецуна… моя найкраща подруга!
Насправді я не злопам’ятна.
Я готова тебе за все пробачити.
Сайонджі-сан казала, що Макото-кун обожнює мене.
І я маю подумати про те, що відчуває Макото-кун.
Чому ти зараз це згадала?
Я нарешті зрозуміла.
Макото-кун завжди кохав мене і чекав на мене.
Котоноха…
І тому…
Я більше не буду вагатися.
Зупиніться…
Я попросила, зупиніться…
Ні~~~!!!!!!!!!!
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Я дізналася дещо про хлопця, що тобі подобається!
Його звати Іто Макото.
Це я знаю.
День народження: 16 жовтня. Група крові перша.
Тобі не варто було…
Але він врятував тебе на вступній церемонії!
Це така романтична зустріч, у цьому щось є!
Я спитала у інших, і виявилося, що він доволі непоганий хлопець.
Загальне враження від нього: чудове!
Так…
А ще я зробила кілька фото!
Перекину їх тобі!
Тепер… Тепер ти квітку жадану тобою схотіла іншому віддати.
А потім, коли час прийде, хотіла ти, щоб за ту квітку боготворив він те́бе.
Це не правда!
„Хіба я не чудова дівчина, що квіточку прекрасну я знайшла?“
„Давай я розповім тобі, як квіточку отримати таку?“
І добротою ти своєю все прохала: „Відкрий мені ти справжнього себе!“
Це не правда!
Ця квітка виправдання лиш. Хотіла ти поближче йому бути. Лицемірка.
Це не правда! Ти помиляєшся! Я нічого такого не планувала!
Тоді чому робила це ти?
І… Якби ти не сиділа поруч з ним…
Якби із Кацурою-сан його ти не звела…
Тоді, можливо, і не став би він таким…
НІ~!!!
Ти не права… бо… Макото казав, що все нормально!
Сказав, що хоче він мене… Нікого іншого… Мене!
Мені час.
Так… Надобраніч.
Дякую.
Макото!
*'Від: ****** Іто Макото
Тема:
Котоноха сказала, що
*
допоможе тобі з гарною
лікарнею.
*
З цим краще розібратися якомога
швидше.
лікарнею
*Від: ***' Сайонджі Секаі
Тема:
Нам треба поговорити.
*
Я буду у тебе вдома.
Лише ми вдвох.
Це так?
Сайонджі-сан ляже у лікарню?
Так. Напевно.
Лише завдяки тобі ми знову разом.
Та ні… Чого ти…
Дуже смачно!
Ти ж сама приготувала, так?
Так, я багато вчилася у мами.
Відтепер я хочу проводити свій час лише з тобою.
На мене легко вплинути, я знаю, я завдавав тобі страшного болю…
Але я знаю, що ти моя єдина.
Макото-кун…
Ну… Сідай.
Отже… Ти згодна?
Я зроблю чаю…
Я зроблю.
Може Секаі щось не так зрозуміла?
По ній важко сказати.
То ти зробиш для нього вечерю?
Так…
Ти переночуєш у нього, а потім зранку на яхту?
На яхту… Як класно звучить!
Я також хочу~!
Годі.
Як мило~!
Пробач
*Від: *' Сайонджі Секаі
Тема:
Секаі?
Прощавай.
Якби я могла перебороти увесь цей смуток
Ти такий жорстокий!
Мені була б більше непотрібна теплота завтрашнього дня
Ти думав лише про щастя Кацури-сан!
Мрія сховалася у темряві тиші
Секаі…
Хто?.. Те світло, що розрум’янило мої щоки.
Чому?.. Я не знаю способу зупинити цей крихкий світ
Я просто бажаю забуття, саме так
Якби я могла перебороти увесь цей смуток
Тоді я б не захотіла більше відчувати щось
*Від: *** Іто Макото
Тема:
Чекаю на тебе на даху.
Ти була у лікарні?
Вона гарний лікар.
Не була.
Чому?
Я ніколи не піду до лікарні, яку рекомендуєш мені ти !
Бо це брехня… так?
Старий жіночий метод захопити чоловіка, це сказати, що маєш від нього дитину.
Це не так.
Що ти маєш на увазі „Не так“?
Я справді~!
Тоді ти мала б довести це у лікаря, так?
Адже все одно ти не маєш права мати від нього дитину.
Бо… Я — дівчина Макото-куна.
Я ж правду кажу?
Я також…
Я також хотіла бути його дівчиною!
Саме тому я дозволяла йому робити все і все терпіла!
Але заради чого?! Чому?!
Якщо це задля Макото-куна…
Якщо для Макото-куна, то він зараз разом з нами.
Може у нього спитаєш?
Чи зможеш ти перебороти розпач?
Справжнє кохання довіряє своє бездоганне тіло вічному вітрилу
Якщо я зможу перебороти смуток
Вибач, я перевірю.
Чи правду…
Тоді я більше ніколи не буду боятися самотності…
ти кажеш.
Як я і думала…
Це була брехня.
Там нікого немає.
Нарешті… Ми з лише вдвох з тобою…
Макото-кун.
Пластикова брехня,
Дивилась би вона на тебе аж до ранку,
Паперове серце
Я назавжди загубила десь…
Я хотіла лише бачити тебе,
Твій голос чути завжди,
І жити так вічно, і нескінченно
Одну мить розтягнути
Я завжди поруч була,
Але куди поділися ті дні?
Вони кудись зникли вже,
І їх назад не повернути.
Пластикова ніч
Дарує вид на зорі за парканом
Паперовий місяць
Манить далекою прохолодою.
Хай життя моє темніше за прилив морський,
Але якщо я проплачуся — я забуду про сум!
Я все ж тебе кохаю…
У перший день другого семестру я помітив, що вона їздить тим самим потягом, що й я…
Усе, що я про неї знав, це те, що вона вчиться у паралельному класі
І, здається, любить читати, бо постійно з книжкою у дорозі
Це було лише невеличке відкриття, спричинене постійними поїздками тим самим потягом.
Просте споглядання Кацури Котонохи з відстані…
робило кожен день трішечки кращим.
Шкільні Дні
Епізод Дванадцятий — Шкільні Дні
Уся історія - вигадка. Будь які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
Дякую усім, хто додивився до кінця!
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
net@deimos.org.ua
Дуже дякую Nika і Demon за допомогу при перекладі.
Також дякую Conclave і AniYoshi за переклад з японської.
А ще Matador і cr1ms0n&h3x46r4m, за  російський переклад, який допоміг мені у складних англійських моментах.
Завітайте на анонімний іміджборд http://nichan.net і підтримайте українське!
Чекайте на нові переклади!