Холодно!
Доброго ранку!
*Від: ***'Кіора Сецуна
Тема: '''Пробач
Мені варто було сказати тобі
про це особисто, але я
так і не змогла, тому й
пишу тобі повідомлення.
Я дуже шкодую, що не
сказала тобі завчасно.
Пробач
Холоднувато стало, еге ж?
Як гадаєш, буде сніг?
Хмм…
Мені дивно навіть від думки про це…
Про що?
Я прийшла, щоб попросити тебе навідати Секаі,
але все скінчилося у твоєму ліжку.
Не думаєш, що вже дещо пізно для таких розмов?
Ні, але просто…
Я знаю що я роблю шкоду Секаі.
То ти відвідаєш її завтра?
Ти не непокоїшся про неї?
Гей! Її в школі скільки не було!
У неї можуть бути проблеми через невідвідуваність!
Мене це не стосується.
Ти надто зайнятий іншими дівчатами?
Оскільки поруч немає Секаі, ти хапаєшся за кожну спідницю, яку можеш дістати. Огидно~
Історія викликів
Мацуда Йоко***
.
Куріхара Мегуми
Накагава Юкіно
.
Оокі Санае***
Канабаяші Йока
.
Куме Кьоко****
Йошіда Шінобу
.
Тадокоро Аяко
Сато Йошіко***
.
Хаямидзу Шідзука
Сугукі Мегумі
.
Кавай Кей****
Умеда Ая***
.
Інаба Маріко****
Хіраяма Рен
.
Фукасе Шігемі
Савада Юха***
.
Марія Юко***
Хіната Міюки
.
Сотода Котомі
Хаяші Аки*******
.
Кото Харуха**
Акіно Юкі***
.
Оніші Сузу
Ні, це лише ти, Хікарі.
Ідіот~
Ти дійсно жахливий.
Про тебе це також можна сказати.
Мабуть.
Все приносить лише біль.
Г-гей!
Шкільні Дні
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Епізод Одинадцятий - Спільний Макото
Колись опуститься на землю мій синій янгол…
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе…
Я ж сказав, ми просто гуляли по фестивалю!
Брешеш, брешеш, брешеш!
Я все знаю!
Що і де ти робив з Като-сан!
Що?! Як?!
Що значить „Як“?
Я недостатньо хороша для тебе?..
У мене нікого, немає крім тебе…
Сецуна полетіла… Зі мною лише ти.
Будь ласка… Макото!
Привіт!
До Іто приїхала менша сестра і…
Ясно.
Може мені притягнути його сюди?
Ч-чекай!
Пробач.
Я не в гуморі.
Ее… Гаразд!
Нанамі також не в порядку…
Я знаю, ти шокована від’їздом Сецуни.
Але може вже час… ну… хоча б поїсти з нами?
Бо усі непокояться про тебе.
І якщо тебе не буде поруч, Іто може… Ну, зраджувати тобі!
Кому: Іто Макото
Тема:
Неможливо надіслати
повідомлення
Черга: 20 повідомлень
Будь ласка, залиште повідомлення після звукового сигналу.
Макото, де ти? Блін…
Отоме-чан, ходімо додому!
Чекайте, допоможіть мені знайти Макото.
Ее~?
Це нас не стосується!
Але ж це ви мене штовхали на це!
Так, але…
І що з того…
Все з вами ясно!
Ви можете лише тиснути, але не допомагати!
Та не перебільшуй ти!
Годі вже!
І це тоді, коли Кацура нарешті зійшла з дистанції. Прокляття!
А Отоме змінилася останнім часом!
Вона такою шумною і дратівливою.
Це після того, так?
А! Так, це було щось, так?
Ти бачила?
Так, бо… я також туди потрапила…
Рада бачити, що ти в порядку після цього.
Звичайно це було соромно, це ж лише справа дівчини і…
Він мій хлопець!
Так, так, дякую за інформацію.
Блін, Отоме і ця дівчина…
Нам також не варто залишатися в стороні.
Нацумі?
Мені цікаво, що вони знаходять в Іто…
Що знаходять?
У такому місці ще!
Все нормально, тут все одно нікого ніколи немає.
Не хвилюйся, ніхто не помітить нас.
Гей.
Що? Хочеш ще раз?
Ідіот! Я не про це…
Чому ти не навідуєш Секаі?!
Якщо у тебе є час розважатися зі мною, знайди й час зайти до неї!
Блін!
Все ок, хтось…
Так, давай знову запросимо Сайонджі-сан і поснідаємо разом на даху.
Тоді я постараюся зробити смачні бенто.
Примітка: Бентō （弁当） це японський "обід у коробках"
На даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок.
Я зроблю так, щоб Макото-куну смакувало найкраще.
Не хвилюйся! Мама каже, що я готую щоразу краще~
На даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок.
Так, довір це мені.
На даний момент абонент не може~
*Від: ***' Іто Макото
Тема:
Я хочу побачити тебе
зараз же,
Секаі.
Я не хочу
Більше лишати
тебе позаду.
*Від: ***' Іто Макото
Тема:
Ти точно
подобаєшся
мені більше.
*Від: ***' Кійора
Тема:***'Сецуна
Ми з Макото йдемо
почекай.
Ласкаво просимо!
Чорт… Ви серйозно…
Все добре, все нормально!
Ви ж самі захотіли…
Дещо пізно відступати, ти вже тут.
Мабуть, так, але…
Як тобі ідея провести Різдво на яхті?
Знаєш?
Посеред синього океану, де ніхто нас не потривожить.
А з-за горизонту захід сонця буде таким…
красивим.
Іто має бути у тебе
прямо під дверима.
*Від: *** Кійора Сецуна
Тема:
Ось що зняла. Тримай.
Сецуна!
Макото!..
Ні…
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Секаі.
Я хочу поговорити з тобою про щось важливе.
П-про що?
Щось дуже важливе!
Вони не починаються…
Починаються? Що не починаються?
Місячні…
Тобто… Тільки не кажи…
Ти ж жартуєш, так?
Як можна жартувати чи брехати про таке?!
У мене нікого не було окрім тебе.
Це від тебе!
Тобто… це від мене?!
А від кого ще!
Але ми лише школярі…
Так, але…
Ти можеш щось з цим зробити?
Саме про це я хотіла поговорити з тобою!
Звідки я можу знати що робити в таких ситуаціях.
Макото, це твоя дитина!
Час подорослішати!
Ви чули?
Слід було очікувати.
Але… Це точно…
Дитина… Макото…
З нами все добре?
Звичайно.
Гадаю.
І що нам тепер робити?
Не думаю що нам варто бачитися з ним найближчим часом.
Ага.
Це жахливо…
Та у тебе хлопець є, тобі не варто переживати.
І що мені тепер робити?
Що посієш, те й пожнеш.
Ви не оберігалися?
Тоді… Ми були такі недосвідчені…
Ти ж чоловік, візьми на себе відповідальність.
Тобі легко казати…
Е, куди ти…
Боюся, мене спіткає доля Секаі, якщо я буду бачитися з тобою.
Диви, це він!
Такий спокійний, наче нічого й не сталося.
Що ж він собі думає?
Та, хлопцям добре, раз зробив і забув.
А ось дівчатам потім страждати.
А нам що робити… хмм.
Абонент:
Іто Макото
Він пішов раніше?
Не лай його.
Він був у центрі загальної уваги.
А вона?
Мабуть, досі у лікарні.
Чорт!
І чому вона сказала це при всіх?!
Ця Секаі…
Отоме?!
Так, так!
Так, я вільний!
Настільки вільний, що аж погано!
Дуже ласкаво прошу!
Будь ласка, приходь!
Ласкаво прошу!
Так…
Отоме?
Я хочу тебе спитати.
Якщо про Секаі, то я тут ні до чого!
Ясно.
Ага. І не хвилюйся про це.
Макото, я не думала що ти такий.
У середній школі ти здавався значно кращим.
Н-ні, я…
Годі.
Я йду додому.
Чекай~
Бувай.
Ідіот.
itami ga mune wo sasuno soredemo uso kasaneta
痛（いた）みが胸（むね）を刺（さ）すのそれでも嘘（うそ）重（かさ）ねた
Біль пронизує мої груди, та наша брехня досі росте
Так… Але це ж Різдво, а мені все не щастить.
Зовсім не щастить~!
О, до речі, познайом зі своїм хлопцем, Кумі!
Га~?
А що, непогана ідея!
Ні, ні! Точно ні!
Ну давай! Годі ховати його лише для себе!
Sasayaku koe wa amaku omoitomerarenai mama
ささやく声（こえ）は（わ）甘（あま）く想（おも）い止（と）められないまま
Шепіт такий солодкий, і я не можу забути про почуття
soba ni ite mo fuan na yoru
そばにいても不（ふ）安（あん）な夜（よる）
Хоч ти й так поруч, я все одно хвилююся
Вибач, що змусила непокоїтися тебе, Хікарі.
Так! Зараз усе добре!
ichiban chikai ii kikasete
一（いち）番（ばん）近（ちか）い 言（い）い聞（き）かせて
Тож дай мені почути тебе, найближчого
Макото? Він пішов по магазинах.
Ага, тепер лише правильна їжа, дитина ж.
egao ga mitakute subete yurushita
笑（えが）顔（お）が見（み）たくて 全（すべ）て許（る）した
Я пробачила тобі все, бо хотіла побачити твою посмішку.
Так…
Пробач! Дякую! Побачимося.
uragiri wa itsuka kaeru
裏（うら）切（ぎ）りは（わ） いつか還（かえ）る
І зрада колись зникне
Я так боялася закохатися
suki ni naru koto ni obiete ita
好（す）きになることにおびえていた
Пробач.
Тепер він увесь твій!
suki ni naru koto de kizutsuketa
好（す）きになることで傷（きず）つけた
Я завдала тобі болю своїм коханням.
Я дізналася про дещо.
З цього б не вийшло приємних спогадів.
omoide ni dekizu
思（おも）い出（で）にできず
Мій батько зарезервував номер у готелі „Сакакіно Хілз“.
aogu sora ga mabushi sugite ochiru namida
あおぐ空（そら）がまぶしすぎて 落（お）ちる涙（なみだ）
Ми дивимося на небеса, та вони надто яскраві, і від того котяться сльози.
Так, давай зустрінемося під ялинкою на виході з метро.
І… Тоді ми станемо „справжньою“ парою.
itami ga mune ni nokoru komorebi yureru kioku
痛みが胸に残る木漏れ日　揺れる記憶
Біль лишається в моєму серці. Пам’ять не полишає мене ні на мить
Навіть у такий яскравий сонячний день я не можу забути, що кохаю тебе
ano hi ga kagayaku no wa ima mo suki datte koto nano
あの日が輝くのは今も好きだってことなの
furi kaereba kodokuna asa
振り返れば孤独な朝
Оглядаюся цього самотнього ранку
Де ділося тепло від переплетених пальців?
karameta yubi no nukumori, doko?
絡めた指の　ぬくもり、どこ
Отоме…
samishiiwakenara wakatteirunoni
寂しいわけなら　わかっているのに
Лише тепер я розумію, як самотньо бути наодинці (без тебе)
На даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок.
Будь ласка, залиште повідомлення після звукового сигналу.
Я закриваю очі і уявляю, що не бачу всього цього
me o tojite mienaifuri
目を閉じて　見えないふり
Чорт…
Хікарі…
suki ni naru koto ni obieteita
裏切りは いつか還る
Я так боялася закохатися
На даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок.
Я завдала тобі болю своїм коханням.
suki ni naru koto de kizutsuketa
好きになることで傷つけた
На даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок.
omoide ni dekizu
思い出にできず
З цього б не вийшло приємних спогадів.
Що з усіма?
Ми дивимося на небеса, та вони надто яскраві, і від того котяться сльози
aogusora ga mabushi sugite ochiru namida
あおぐ空がまぶしすぎて　落ちる涙
Чому ніхто не відповідає?
Прокляття!
За що мені все це?!
aisarenakutemo aishitakute
愛されなくても愛したくて
Я хочу кохати, навіть, якщо я не кохана
А ще ж недавно усе було просто чудово!
Якщо я кохаю тебе, я хотіла б, щоб ти кохав мене
aisureba aisaretakunaru
愛すれば愛されたくなる
А тепер… ЗА ЩО?!
omoi ga afurete yukiba ga nai
想いがあふれて　行き場がない
Мене переповняють почуття, та мені нема куди податися
[Кацура Котоноха]
Моє кохання настільки сильне, що я не можу рухатися
setsunasugite ugokenaiyo
せつなすぎて　動けないよ
А це ті самі „телефонні чари“?
Я сподіваюся, моє бажання бачити тебе справдиться
kanaunara moichido aitai
叶うなら　もいちど　逢いたい
Невже ти в це віриш?
Телефонні чари… Хе…
Котоноха…
Макото-кун?
Слава богу… ти прийшов.
Т-так… Ага.
Скільки ти тут простояла?
Я чекала на тебе.
Га?
Я чекала… на тебе.
Котоноха…
Макото…
Сайонджі-сан сказала, що підтримуватиме нас.
Ее?
Тому… Я маю бути хорошою дівчиною для Макото-куна.
Котоно…хо?
Я вчилася готувати… і в’язати…
І буду пишатися тим, що можу бути з Макото-куном…
Котонохо?!
Я буду такою дівчиною, за яку Макото-куну буде не соромно.
Котонохо!
Заради Макото-куна!
ЩО?! ГЕЙ!
Я хочу бути корисною для Макото-куна…
Стій! Що з тобою сталося?!
Бо я хочу бути з Макото-куном…
Зачекай!
Я вірю Макото-куну…
Будь ласка, зупинись!..
Бо… Я — дівчина Макото-куна.
Ні… Годі…
Макото-куне, я… кохаю тебе.
Я дуже сильно кохаю тебе.
За що?
За що ти кохаєш такого, як я?
Я… не знав!
Пробач…
Якщо можеш, пробач.
Я… Я…
Котонохо… Я…
Макото-кун…
Шкільні Дні
Епізод Одинадцятий — Спільний Макото
Подих вітру на мить тихенько закрутив промені світла
Наші спільні спогади, які неможливо забути
Біль, якого не позбутись, крутиться навколо кінчиків пальців
Ця мить, коли ти перестав оточувати мене піклуванням
Куди діти усі ці почуття, які неможливо обернути на слова?
Звідки приходить цей нескінченний смуток?
Будь ласка, скажи мені
У цій непроглядній темряві…
Наступного разу
Епізод "Шкільні Дні"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ