Це…
буде спогад лише для мене…
Тобі також подобається Макото?
Саме тому ти хотіла, щоб Макото йшов додому з тобою?!
Ні. Це було заради Секаі.
Якщо так, тому ти, а не Сайонджі-сан, цілуєш його?!
Цілують зазвичай тих, хто подобається.
Якщо про це дізнається Сайонджі-сан…
Не треба…
Я…
Скоро покину цю школу…
І я хотіла залишити собі спогад.
Ось і все.
Це… Це не стосується мене і Макото-куна.
Га? Кацура?
Пробач.
Щось трапилося з Кацурою?
Так…
Шкільні Дні
Епізод Восьмий — Вечір після Фестивалю
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол…
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе…
[Сакакінський Шкільний Фестиваль]
[Директор Школи]
Вчора мене викликали до директора,
Він кричав на мене, а потім ми уклали мирний договір з Першим і Другим класами.
Тому решту я залишаю на вас.
С-сецуно? Ти покидаєш нас?
Усі, будь ласка, потурбуйтеся про все, що треба доробити.
Її переслідує смуток…
Угу.
Старості прийшлося дуже важко вчора.
А ти зруйнував усю кухню.
Ах, пробачте.
Отже тут більше не буде цих шалений війн.
Сецуна вчора дуже постаралася, треба дати їй відпочити.
Сьогодні давайте зробимо щось для кафе самі.
Ти квітку узяв, яку кожен бажав.
Ні! Я лиш… торнувся пелюсток.
І те тепло, що в серці сяяло б, стати могло найкращим спогадом.
Всі почуття до квітки я маю обернути на слова,
Бажання я не мав нашкодити комусь.
Хіба коли тобі нема кого спитати,
Це значить, що дозволено тобі?
Хіба можна змінити те, що відбулося вже?
Я…
Я!
Як мені набридло…
Якщо Кійора вже кудись пішла, чому ми також не підемо додому?
Не кажи так.
Я весь час простирчав на кухні!
А хіба ти не стомилася?
Готувати тістечка разом з тобою…
Мені дійсно подобається.
Хе-хе, ну, якщо так, то нічого не вдієш.
А ну, спробуй це!
Скажи Аа～
Аааа～
Макото, у тебе крем на носі.
Мені не личить?
Чекай трішки～
Солодкий.
Т-тупа парочка…
Хіба це не чудово… У Макото є дівчина.
Куди підемо далі?
Кацура!..
Кацура!
Хей? Ти хоч когось пускаєш усередину?
Ти така повільна…
Ти ж член учради, маєш бути зібранішою.
Так, пробачте.
Отже, а "туди" ти також пускаєш людей?
"Туди"?..
В кімнату для відпочинку.
Т-Так…
Зберись.
Бо кімната відпочинку, на відміну від Будинку з Привидами, це одна з трьох традицій Сакакінського Шкільного Фестивалю!
Перша Традиція: Усі парочки ходять по фестивалю.
Друга: Танці після фестивалю.
А третя… Найкраща… ЦЯ КІМНАТА!
Дівчина підходить до бажаного хлопця з протягненою рукою.
Це символ освідчення!
Сенпай, будь ласка…
І, як відповідь на дівоче освідчення,
якщо відповідь: "Так", то він візьме її руку.
І тоді, тримаючи одне одного за руку, парочка зникає за ширмою цієї кімнати!
Це важлива традиція школи.
Так.
Ти дійсно розумієш?
Чорт… Усі насолоджуються одне одним. Так огидно…
Таким, як я, особливо самотньо в такі дні.
Доброго дня!
Саванага-сан!
Ти була зайнята?
Кому пишеш?
Це тебе не стосується…
Так, ти права.
Слухай, Кацуро-сан.
Ти тут що, з учорашнього дня сидиш?
Усі такі зайняті, тому у мене немає часу на перерви…
Це надто важко для однієї людини…
А чому ти просто не скажеш комусь: "Підміни мене!"?
Я не можу! Я — староста класу, а також член учради…
Аа… Ласкаво просимо.
Хм, Саванаго-сан, не стій у проході, заважаєш людям.
П-Пробачте.
ем…
Чуєш!
Так?
Ти не хотіла б прогулятися зі мною по фестивалю сьогодні?
Ее?..
Я ще нікому не обіцяв погуляти, а отже я самотній.
Тому, чи не хотіла б ти скласти мені компанію на танцях… якось.
Вибач.
Хоч я й казала тобі вже раніше…
Я — дівчина Макото-куна.
Га? Але… Здається, Макото зустрічається з Сайонджі-сан.
Макото-кун так сказав?
Н-Ні… Але так все виглядає.
Я — дівчина Макото-куна!
Будь ласка, зрозумій.
Так, пробач мене.
Пробач за те, що спитав… Я неправильно зрозумів.
І мене пробач, я не можу піти з тобою, Саванаго-сан.
Не хвилюйся за це…
Пробач мене!
Вибач…
Макото-кун…
Макото-кун!
Годі вже!
Я сказала, годі!
А якщо хтось нас побачить?
То якщо ніхто не побачить, усе добре?
Дурень!
Слухай, може зайдемо до кімнати відпочинку?
Ти про що взагалі?
Так, так, робота, робота!
Я сказала, зупинись!
Нам треба зробити багато тістечок, якщо ти плануєш заважати мені, то краще йди, погуляй десь!
Ідіот!
Кацура мене просто бісить…
Веде себе, наче патрицій серед плебеїв…
Ага! Точно! „Я краща за всіх вас!“ — майже кричить.
Майже кричить.
Га? Не кажи що ти~
Вибач! Здається, мій хлопець вже тут! Мені час!
Покажи нам його!
Я соромлюся!
Зрадниця!
А ти на таке не маєш часу, так, Отоме?
Хіба ти не збиралася запросити Іто з третього класу?
Так…
Отоме має також стати зрадницею?
Це такий довгоочікуваний шанс!
Іто!
Ти… Не зайнятий?
Щойно звільнився.
Ц-це чудово!
Т-тоді…
Якщо тобі нема чим зайнятися, не прогуляєшся зі мною?
З тобою?
З чого це ти так?
Якщо не бажаєш… то хай.
Якщо не хочеш…
Чом би й ні?
Справді? Ти не проти?
Ні.
Ми з тобою разом…
Ще з початкової школи так не гуляли.
Так, справді.
Ми були такі малі й дурні.
Так, були.
А з часу, коли ми перейшли до старшої школи, ми постійно в різних класах.
І не можемо спілкуватися й бути разом як раніше.
Так, ти права…
Ворожка сказала…
Га?
Що у нас двох гарна доля.
Ага, хочеться вірити.
Хоч ми й постійно билися у початковій школі.
Слухай, Іто…
А ти не хочеш потанцювати зі мною на танцях після закінчення фестивалю?
Га?
Це ж те, що мають робити пари.
Като, ти маєш запросити того, хто тобі подобається!
Ось чому я запрошую тебе, Іто!
Хоча, якщо так подивитися, Като — красуня.
Макото!
Не відлинюй! Стій!
У нас мало людей, час вертатися!
Ти вже нагулявся?
Іто…
Гаразд, гаразд! Відпусти!
Що з тобою, ти оскаженіла?
Вона — моя стара подруга, ще з початкової школи, тут нічого такого немає!
А, ось вони де!
Тупа парочка!
Ми не тупі!
Гей, Іто! Твоя дівчина у класній кімнаті.
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
А! Макото-кун!
Кокоро-чан!
Я спитала у сестрички, і вона сказала, ти тут.
Не думала, що ти настільки популярний.
Блін… „Твоя дівчина“…
Це моя подруга, Удзукі-чан.
Привіт.
Це менша сестра Котонохи і її подруга Удзукі-чан.
Привіт!
Сестричка сказала, що чекає не дочекається на танок з Макото-куном.
А ви, мабуть, дівчина Іто-куна?
Га? Ні, ти помилилася, Удзукі-чан.
Дівчина Макото-куна — моя сестричка!
Ооо… Яка складна ситуація. Як заплутано.
Не розумію, ти про що?
Зрозумієш, коли у тебе з’явиться хлопець.
Ееее~? Так не чесно, Удзукі-чан!
Кокоро-чан, Удзукі-чан, у нас є смачні тістечка, не хочете скуштувати?
Та нам вже час, дякуємо.
Га? Справді?
Може скуштуємо тістечко і підемо?
Нам треба до вчителя ще зайти.
Вже час.
А, так!
Вчитель?
Так! Він красень!
Побачимося, Макото-куне! Бувай!
Ге? Кацуро? А хто на приймальні?
Вибачте, мене викликали на термінову учраду…
Я зараз повернуся.
Гей, Кацуро, у тебе ж є хлопець?
Т-так…
Тоді ти також скористаєшся таємною кімнатою?
Нацумі, про таке не кажуть вголос.
А ти не чула? Кацура розлучилася зі своїм хлопцем.
Я не розлучилася.
А твій хлопець тебе навідував?
Ні…
Бачиш? Хлопець обов’язково навідав би свою дівчину на фестивалі.
Макото-кун зайнятий…
Вона каже, він зайнятий, так?
Так, дуже зайнятий, мабуть, з іншою дівчиною…
А може й не „мабуть“…
Це неможливо.
Бо… Я —дівчина Макото-куна…
Гей, Кацуро, ти не виглядаєш щасливою.
Годі вже, просто змирися з тим…
Що ти більше не зустрічаєшся з Іто.
Ми зустрічаємося!
Ну, може зустрічалися, але зараз розлучилися!
Нічого подібного!
Ну гаразд! Тоді поклич Іто сюди!
Так! Якщо він справді твій хлопець, то він має прийти!
Макото-кун прийде! Точно!
Сестричка сказала, що чекає не дочекається на танок з Макото-куном.
Слухай, Макото…
Ти ж станцюєш зі мною на танцях, справді?
Це… дійсно так важливо?
Важливо!
Це все одно, що оголосити усім: „Ми пара!“
Ну, тоді, мабуть…
То ти станцюєш зі мною, так, Макото?
Ну, так…
Обіцяєш?
Він так і не пообіцяв… станцювати.
А ти не… Ти ж один з тих, хто завжди з Іто!
Га?
Що ти тут робиш? Тут нікого немає…
Хоч зараз і фестиваль.
Усі всередині, там приміщення сповнені парочками. Мені там не місце.
А, ти не популярний серед дівчат…
На себе подивись, ти також тут сама.
Годі, не засмучуйся.
Слухай, а Іто…
Так?
Справді зустрічається з Кацурою?
Ну, тут таке…
Я чув, він розлучився з нею, але він часто мене розігрує…
Тобто, вони більше не зустрічаються?
Хтозні, але виглядає все так, наче Макото зустрічається з Сайонджі-сан.
Блін, з другого семестру я взагалі перестав розуміти його.
Мені шкода Кацуру-сан.
Вона така мила…
Що? Тобі подобається Кацура?
Н-ну, це…
Кажи вже прямо!
Будь мужнішим!
Але Кацура-сан каже, що зустрічається з Макото…
Хе, тебе зупиняють такі дрібниці?
А ти дійсно чоловік?
Як ти таке кажеш?..
Дівчата завжди нерішучі, їх потрібно підштовхувати! Розумієш?
Серйозно?
А якщо ти так здасися, то викличеш лише гнів!
Здається, це не такий випадок…
Мені огидно просто дивитися на тебе…
Га?
Краще б не ходив колами, а прямо підійшов.
Куди підійшов?
Я іду прямо до нього! Пан або пропав!
Куди ти йдеш?
Тобі й самому краще було б вчинити так само!
Не притискайся так!
Але ж так приємніше!
Ласкаво просимо! Столик для двох?
А хіба це не погано — ігнорувати відвідувачів?
Ми ж звалюємо все на Куроду й інших!
Секаі! Потрібна допомога!
Г-гаразд!
20 повідомлень
[Кацура Котоноха]
Іто!
Като!
Ее… Що?
Удар?
Ні! Візьми руку!
Га?
Блін…
З чого це ти?!
Будь ласка… Ходімо.
Що це за місце?
Це традиційна „Таємна Кімната“ Сакакінського шкільного фестивалю.
Га?
Ніколи не чув?
Сюди приводять тих, хто подобається.
Це місце…
Розумієш, Іто…
Ти ніколи не дивився на мене, як на дівчину, але…
Але ти… Ще з початкової школи…
подобався мені.
Тобі не хочеться бути зі мною більше, ніж другом?..
Ні… Я…
Не хочеш?
Ні… Не те, що б не хочу, але…
Твій хлопець досі не прийшов, так?
Скоро почнуться танці.
А може…
Ти сама вирішила, що ви зустрічаєтеся?
Так, напевно усе так і є!
Макото — мій хлопець…
У Макото дуже важливі справи… Я впевнена…
Я впевнена…
Якщо Іто й справді твій, то~
Нацумі!
Ходімо.
Чорт.
Обіцянка про танок?
Ага…
Ясно. Краще тобі піти непоміченим.
Пробач.
Темрява заполоняє сутінки
Холодна ніч розпочинає своє життя.
Макото-кун?
А, Кацура-сан?
Саванаго-сан? А… А де Макото-кун?
І в ній зустрілась я з тобою.
Навіщо ти шукаєш Макото, його тут більше немає.
Що ти таке питаєш? Ми зустрічаємося.
Будемо разом, сховавшись від усіх.
Макото пішов танцювати з Сайонджі.
Чому? Я ж його дівчина!
Прошу, не залишай мене.
Здається, Макото так не вважає.
Брехня!
Це не брехня!
Інакше зірвусь, як кулька, від сорому.
Чому… Чому ти мені брешеш?!
Це не брехня.
Він… Макото зрадив тебе.
Але сказати… Але сказати…
Й-я…
Сказати ніяк не можу…
Я кохаю тебе, Кацуро-сан!
Стільки разів казала уві сні.
Я кохаю тебе!
Я не можу сказати. Я не можу сказати.
Я не можу сказати нічого.
Я кохаю тебе!
Я кохаю тебе, Кацуро-сан!
Зможеш ти мені довіритися?
Макото… кун…
Адже я кохаю тебе.
„Всі почуття до квітки я маю обернути на слова“
„Бажання я не мав нашкодити комусь.“
„Хіба коли тобі нема кого спитати,“
„Це значить, що дозволено тобі?“
Я… справді твоя дівчина?
Чому кривляться губи?
Чому дрижить голос?
Нічого не розумію…
Макото… кун…
Шкільні Дні
Епізод Дев’ятий — Вечір Після Фестивалю
Мені вистачить лише розмов з тобою
А ще купатись у світлі твоїх очей
Коли тривоги набіжать, чекати я не буду ні на що
Усіма думками з тобою поділюсь
Зустріч ту, що раз в житті трапляється
В пам’яті давай залишим назавжди
Та знайти тебе ніяк все не вдається
Що тоді мені робити?
Невже доля нас розділить не спитавши?
Просто так, на решту наших життів?
Невже ти зник?..
Після труднощів всіх зник?..
Хай у розпачі, ти просто почекай!
Дозволь мені залишитися… Бо я хочу посміхатись.
Наступного разу
Епізод „Серце та Тіло“
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість.
Школа - це взагалі вигадка.
До наступної сеірії