Кацуро-сан, ти справді мені подобаєшся!
Мако…
Що таке?
Та. Нічого.
Шкільні Дні
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Епізод Десятий - Серце та Тіло
Колись опуститься на землю мій синій янгол…
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе…
Хараміхама
Вибач…
Я не прийшов вчора.
Макото-кун?
Ти ж вчора чекала на мене у себе на приймальні, так?
Звідки ти знаєш?
Ну, Ото… Като сказала мені.
Като-сан?..
Пробач.
Ні, все добре.
Але…
Все добре!
Я рада що ти сказав мені.
Чого це в тебе такий настрій з самого ранку?
Який саме?
Огидний!
Як грубо!.. Та, кажи що хочеш.
Що трапилося?
Мені б також хотілося знати!
Доброго ранку~!
А…
Бажаю тобі щастя!
Доброго ранку, Макото!
А… Доброго.
Що з ним трапилося?
Не маю уявлення, мабуть, щось хороше під час фестивалю.
Щось хороше?
А чому у мене питаєте?
Ну, якщо це стосується Тайске, то це логічно.
То Тайске врешті-решт запросив тебе?
В решті решт? Що ти маєш на увазі під цим "в решті-решт"?
До речі, у мене на це не було часу!
Ясно…
Відвідувачі не покидали тебе, бо ти була така мила?
Так, і ти серед служниць виглядала найкраще!
Не підлизуйся, на мене це не діє!
А ти, до речі, постійно відпочивав!
У мене були справи…
Чекай… Які ще справи?
Ні… Ну це…
Ти тікав одразу, як я відводила погляд!
Я ж кажу, я не тікав!
Так, так… Парочка танцюристів зранку вже свариться…
Е… Пробач… Ми допоможемо.
Чого ви так почервоніли?!
Я був такий збуджений, що не спав усю ніч!
Шкода що ми не станцювали разом.
Я постараюсь.
Я не зраджу тебе, Кацуро-сан.
Якщо ти не проти…
За ці квитки я три місяці доглядав за машиною сестри! Квитки на Особливий Різдвяний вечір!
Проведи Різдво зі мною! Ага~
Не розумію про що ти.
Я зустрічаюся з Макото-куном.
Чекай, це я не розумію про що ти?!
Він та Сайонджі…
Я — дівчина Макото-куна, тому я не можу зустрічатися з тобою.
Будь ласка, не змушуй мене повторювати.
Я не маю почуттів до тебе, Саванаго-сан.
І, будь ласка, забудь про те, що трапилося вчора.
Пробач мене.
Макото? Що це все значить?!
Що таке? Заспокойся!
То ти й досі зустрічаєшся з Кацурою-сан?
Га?
Я нічого не розумію. Я не розумію Кацуру-сан! Я не розумію тебе!
Я також не розумію.
То ти зраджуєш Сайонджі?
Ні! Ти про що кажеш?
Тоді чому Кацура-сан каже, що ви досі зустрічаєтеся?
А, це просто непорозуміння.
Між нами з Котонохою вже нічого немає…
Чесно?
Так, чесно!
То вона збрехала тому, що я їй не подобаюся?!
Н-напевно…
І що мені робити?!
Гей, Кацуро!
То вчора твій хлопець так і не прийшов до тебе?
Ти готова визнати, що ти брехала нам?
Ну, я розумію, ти не хочеш визнавати те, що Іто тебе покинув.
Він не покинув.
Ти про що? Це не правда, так, Отоме?
Т-так…
Бачиш~
Я знаю, що Іто подобається Като, але…
Пробач, я — дівчина Макото-куна.
Ясно.
Це все, що ви хотіли сказати?
Тоді, пробачте.
Чекай!
Що ти робиш?
Пробач, Кацуро-сан.
Буває. Не засмучуйся, добре?
Невже вони викидають це?
Чекаю на тебе
в роздягальні
спортзалу.
Не прохолоджуйся
Пльобаць~
Не грайся.
Дякую.
Ти переписуєшся з Кацурою-сан?
Ні.
Ти досі з Кацурою-сан?
Ні!
Але ти й досі з Кацурою~
Я ж сказав, що ні!
Я вже розстався з Котонохою.
Вона запросила мене вчора, але…
Я не пішов.
Справді?
Так!
Її почуття досі не минули, але з часом все прийде в норму…
Ти маєш остаточно порвати з Кацурою-сан і бути з Секаі.
Я ж сказав, що порвав з нею.
Іто…
Будь лише з Секаі…
Обіцяй мені…
Кійоро…
У мене лишилося не так багато часу.
Отже…
Я покину це місто завтра.
Ти ще не сказала про це Секаі?
Ні, ще ні…
Але це погано.
Якщо Макото пообіцяє піклуватися про Секаі… Тоді я скажу їй.
Бо хтось має підтримувати її.
Ми гадали, що будемо разом вічно…
І ми були наче половинки одне одної.
Ось чому!
Я знаю її лише з другого семестру, а зустрічаємося ми всього нічого…
І тут ти просиш піклуватися про неї, це дещо…
Іто, ти…
Між нами з Котонохою нічого немає.
Але я не розумію, чому Тайске гадає, що ми досі зустрічаємося?
Саванага так думає?
Якби він перестав постійно питати мене про це, ніяких непорозумінь не було б!
Макото-кун!
Гей!
Ви прибираєте сміття, бо ви члени учради?
Котонохо, не кажи що ти робиш це сама…
Все добре, це не так вже й важко.
Тобі не можна самій тягнути це все!
Дай я тобі допоможу.
Дуже дякую!
Так…
Е, Макото-куне!
Так?
У тебе буде вільний час завтра?
Яхта мого батька зараз ремонтується, і тому знаходиться на причалі, якщо ти не проти…
Але, Котонохо…
Шкода. Але він вже пообіцяв мені дещо на завтра.
Так… це правда. Пробач.
Це правда… Я спитала так раптово, а у Макото-куна вже були плани…
Може наступного тижня.
Ну, може це й неправильно, але…
Краще нам більше не бачитися з тобою…
Може виникнути багато непорозумінь, якщо ми продовжимо бути такими близькими…
Це брехня. Що трапилося, Макото-куне?
Кійора-сан змусила тебе сказати це? Вона, напевно, діє за вказівкою Сайонджі-сан…
Це не стосується Секаі.
Я тобі не вірю.
Надто очевидно те, що Кійору-сан попросила Сайонджі-сан…
Це не так.
Тоді як? Може мені розповісти…
Про те, що трапилося на фестивалі?
"Що трапилося на фестивалі"?
Буде не дуже красиво, якщо про це дізнається Сайонджі-сан.
Сайонджі-сан не знає про твої почуття. Тому вона й попросила тебе про це. Тому…
Почуття Кіори? Про що вона?
В перший день фестивалю Кіора-сан…
поцілувала тебе… поки ти спав.
…тебе.
І що?
Так і є. Це не просто для нас.
Ні…
Ти не зрозуміла на засіданнях? Ми з ним…
А Сайонджі-сан…
Це справа нас із Секаі. Тебе це не стосується.
Але…
Не підходь більше до нього!
Це ж неправда? Макото-кун…
Але цього ранку…
Я… Просто вибачився за те, що не прийшов.
Хіба ти не зрозуміла?
Про…
Я…
Більше не кохаю тебе…
Будь ласка, залиште повідомлення після звукового сигналу.
Чорт, де ж Макото?
Може по ньому і не скажеш, але він подобається дівчатам, будь обережною.
Ну, щодо завтра…
А нічого, що я не член?
Сенпаї постійно кажуть про те, що потрібно, щоб прийшло якомога більше людей.
У мене робота завтра в ніч, тому я зможу.
Чудово! То ти прийдеш?
Ти мене врятувала.
А Сецуна зможе прийти?
Вечірка?
Так! Може й ти приєднаєшся?
Завтра…
Я не можу…
Шкода.
Отже, Сецуна не прийде.
У мене також робота.
Іто?
Я якраз його шукаю.
До речі, це ж ти прибирала з ним сміття?
Так.
Напевно, втік кудись.
Все добре, Секаі.
Хмм?
Я пошукаю Іто.
Тоді, сподіваюся на тебе!
Так.
Дякую!
Бувай…
Ти покликала мене за тим же, за чим кликала і вчора?
Тебе це турбує?
Авжеж ні!
Навряд я передумаю.
Мені це подобається.
Слухай, а ти думав про нас?
Ну… Начебто…
Що б не тралялося, завжди є багато речей, про які варто потурбуватися.
Навіть якщо це стосується мене?
Ну, Като…
Ти такий розпусник…
Справді?
Та мені це подобається…
Я думала, ти ніколи не побачиш в мені жінку.
Гадаю, мені пощастило, що ти мене хочеш.
Отоме…
Іто…
Іто.
Сестричко, що ти робиш так пізно?
Сестричко?
Що мені робити?
Альо?
Іто.
Це ти, Кійоро?
Ти зараз вдома?
Звичайно, о такій годині…
Добре.
Ти збрехала Котоносі, щоб заспокоїти її?
Ти відлітаєш цієї ночі?
Але перед цим я хотіла б про щось з тобою поговорити.
Іто, що ти робив у коморі вчора?
Тебе це не стосується.
Я ж просила тебе піклуватися про Секаі.
Я піклуюся про Секаі.
Як би сказати?
Не зустрічайся з тією дівчиною!
Якщо Секаі дізнається…
То це буде нашим секретом?
Я не можу сказати їй.
Чому ти так допомагаєш?
Це все заради Секаі.
Щоб ти не казала, я все одно тобі подобаюся.
Ні, це не так!
Але ж я тобі не огидний, так?
Той учорашній поцілунок… був сповнений почуттів.
Ні!
Не зустрічайся з тією дівчиною…
Так само, як зараз не зустрічаєшся з Кацурою-сан.
Якщо пообіцяєш мені…
Я зроблю для тебе… Все…
Я…
Вечірка у такому місці?
Наша клубна кімната замала.
То ти знайшла Іто вчора?
Жодної зачіпки!
Навіть Сецуна допомагала…
Ні, нічого.
Може вони удвох були?
Ні, ні, це неможливо!
А що у тебе, Нанамі? Є прогрес з твоїм хлопцем?
Гадаю, у нас усе чудово…
Чому ти!
Твій хлопець старший за тебе, тому має бути до тебе ласкавішим.
Гадаю так.
О, Отоме! Ти спізнилася!
Ви, напевно, вперше бачитеся, якщо не враховувати спортзал?
Ага, так.
Це Сайонджі Секаі. Сенпаї просили більше людей, тому я запросила і її.
Привіт.
Ну, почнемо!
Вибачте, що змусили вас чекати!
Гадаю, ви всі вже в нетерплячці. Почнемо презентацію!
Це не вечірка?
Але я чула…
Нанамі…
Чесно кажучи, під час фестивалю ми поставили камеру у славнозвісній „Кімнаті для відпочинку“.
Сенпаі, а це не вуаєризм?
Ага.
Тоді…
НІІІІІ!
Назвемо це Пам’яттю про фестиваль. Ніхто ж не проти?
Ходімо звідси, добре?
Като також засвітилася?
Неможливо!..
Макото! Макото! Зніми слухавку!
Зніми слухавку, Макото!
Макото!
Кацуро-сан…
Кацуро-сан!
Сайонджі-сан…
Ти вже знаєш про Кійору-сан?
Вона, напевно, зараз з Макото.
Макото немає вдома.
Немає вдома, тобто… вони десь вдвох…
Шкільні Дні
Епізод Десятий — Серце та Тіло
Біль пронизує мої груди,
та наша брехня досі росте
Шепіт такий солодкий,
і я не можу забути про почуття
Хоч ти й так поруч, я все одно хвилююся
Тож дай мені почути тебе, найближчого
Я пробачила тобі все, бо хотіла побачити твою посмішку.
І зрада колись зникне
Я так боялася закохатися
Я завдала тобі болю своїм коханням.
З цього б не вийшло приємних спогадів.
Ми дивимося на небеса, та вони надто яскраві, і від того котяться сльози.
Кійоро!
Сецуно, де твоє нове місце?
Номер чотири.
Це значить…
Сецуно, поміняйся зі мною!
Секаі?
Давай поміняємося місцями! Згода?
Секаі, тільки не кажи…
Ні…
Ти… не поміняєшся?
Поміняюсь.
Прощавай…
Наступного разу
Епізод "Спільний Макото"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ