Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилищу Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
TAKAMIMI SHRINE
Takamimi Hime-no-Mikoto - Elda
Настав час?
Відчуття, ніби минула ціла вічність.
Нарешті.
Пудинг, на який я так довго чекала, вже в дорозі!
"Potato Honey Kintoki Mousse Pudding" shipping confirmation notice
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу...
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Хутчіше, Хутчіше, пане кур'єре.
EPISODE 3
THE NEW PRIESTESS AND
THE RITUAL OF SUCCESSION
Нарешті вільна. Пробач, Който, я змусила чекати тебе.
Ти молодчина, Комо. Готуватися до фестивалю не легка справа.
Я сама погодилася, але від цього стільки проблем.
Ну, постарайся.
Що читаєш?
Подарунковий каталог.
Парафіянин із Наґано прислав нам яблук. От дідусь і попросив вибрати подарунок.
З огляду на весь клопіт хочеться відправити йому щось вартісне.
Хоча я не уявляю, що обрати.
Може, перестрахуєшся і відправиш торт?
Я б хтіла м'яса. Соковитого м'яса.
М'ясо підійде. М'ясо чудове.
Дивись, яке соковите м'ясо.
Ого, і справді. Виглядає смачно.
Замовлю поштою.
Ага, так.
Пані Коґаней, Такамімі Хіме-но-мікото-сама!
До вас посилка!
Печатку, будь ласка!
Д-Дякую.
Нарешті прийшло!
Вершина рейтингу три роки поспіль! До того ж був у наявності!
Пудинг з бататом і бобами анко!
Відгуки хороші, тому напевно смачний.
Приготую ще чаю.
Скоро має повернутися Който.
Може скуштуємо разом.
Alone
Together
Але я ж так довго хотіла цього пудингу і нарешті можу скуштувати його!
Н-Нічого якщо я з'їм сама!
Ельдо, я повернулася.
З-З поверненням.
Щось замовляла?
Н-Ні... Так, дещо...
Чого хотіла? Сьогодні ж не проводимо ритуал, хіба ні?
Я купила морозива. З'їмо разом.
Га?
Кома порадила. Продається лише у мінімаркетах у Токіо.
TOKYO MILK ICE CREAM
Ельдо, тобі ж подобаються особливі речі, так?
Пробач! Я погана ельфійка, яка намагалася з'їсти все сама, мені дуже шкода!
Що?!
Смакота! Ніби з картоплі мед зібрали!
Так. Рада, що тобі сподобалося.
Чому ти так говориш?!
Вище носа! Ти теж скуштуй, Ельдо!
Добре!
Смакота... Така смакота. Справжня особлива пропозиція.
POTATO HONEY
KINTOKI MOUSSE
PUDDING
А останній залишимо для Коюзу.
До речі, ми тут із Комою замовлення їжі поштою обговорювали.
Яловичина від Мацусаки виглядає смачно.
Замовлення поштою...?
Те, що її доставляють поштою неважливо в якому районі чи пори року, дивовижно.
Так! Все завдяки Кур'єрам.
А ще технології охолодження та заморожування.
В епоху Едо їх не існувало,
тому щось на зразок льоду влітку було дуже цінним.
На це були якісь причини, так?
Ми рубали лід взимку.
І зберігали його у "холодних приміщеннях" у горах і печерах.
Cold Room
Ого, природне охолодження.
KAGA
Влітку в Едо лід називали "благословенним".
Щороку першого червня за місячним календарем
лід з "холодних приміщень" у провінції Кага доставляли в шьоґунат Едо.
EDO
Шьоґун їв товчений лід?
Ні, він був не їстівним, тож його використовували, щоб самим охолодитися і охолодити продукти, тощо.
Я раділа, коли отримувала благословенний лід...
Що ти з ним робила, Ельдо?
O-oh no,
my stomach is...?
Я з'їла його і дістала розлад шлунку.
Ти ж казала, що він був не їстівний.
Я не змогла втриматись.
Ох, ми вже все з'їли.
Було дуже мало.
Так, тому відтепер зватимемо її "благословенною їжею принесеною поштою".
Blessed Mail Order
Так, відтепер так і називатиму.
Ну, а тепер приберемо.
П-постривай! Дай мені.
Банки? Навіщо?
Мені подобаються блискучі баночки з-під варення.
Вони такі гарні та круглі.
Гмм... Дійсно гарні.
Не маю вибору. Доведеться показати тобі.
Чому не маєш вибору?
Та-да!
Дивись. Ця банка – шестигранна і круто виглядає.
А, у-угу...
Hayashida Co.
А у цієї гарний колір!
А, так... згодна.
А ця пляшка, схожа на звіра!
О-Ого...
Чому тобі не цікаво?!
Га? Тепер ти злишся?!
Так, колекція і справді непогана, але... тобі завжди подобалася порожні пляшки?
Т-Так.
Я ще з часів Едо захоплююся закордонним скляним посудом.
Wow!
So sparkly!
SOURCED ABROAD
Закордонний посуд?
Ці товари привозили із інших країн. На кшталт пошти епохи Едо.
Найкращими із таких товарів
були рідкісні тварини та екзотичні птахи.
До Японії привозили верблюдів, папуг і навіть слонів.
Слонів?! В Едо були слони?
Так. Їх приводили із порту Наґасакі аж до Едо.
Круто! Люди, мабуть, були здивовані!
В Едо діявся справжній слоновий бум.
Різні збірки оповідань, ігри і навіть піхви для мечів були з малюнками слонів.
Круто, популярний маскот.
I must
collect them all...
I-I must
collect them...
Щоб зібрати все, довелося витратити всі пожертвувані гроші.
Так і не подорослішала за чотириста років?
Зрозуміло. Виходить, благословенна їжа з доставки подобалася людям ще за давніх часів.
І навіть зараз...
Є щось особливе у незвичайних речах, які не можна купити по-сусідству.
Так. Я не відмовилася б від добавки.
Це для Коюзу.
Знаю, просто він дуже смачний.
А? Що трапилося, Ельдо?
Правду кажучи... недавно я отримала ще одне благословенне замовлення.
Он як?
Це Благословенний Баскський Чізкейк!
О, так!
Йой,смакота!
Хрумкий і чудово поєднується з вершковим сиром!
Ще є яблучний пиріг.
Поділимо порівну!
Н-Ні, ми не ділитимемо його...
Тоді кожній по одному?!
Налітаємо!
Тепер хочеться чогось солоного.
У такому разі...
Downtown Tokyo Monja Flavor
Тадам! Ексклюзивні картопляні чипси зі смаком монджя!
Йой! Я тільки но подумала про смак цього соусу!
Mt. Fuji Cider
Izu New
Summer Cider
А тепер захотілося газованки!
Навіть газованка є, ура!
А тепер морозиво, яке ти купила мені раніше!
До речі, в офісі мають бути тістечка з Нагасакі!
Смакота!
Потрібно більше благословенної їжі поштою, Който.
Ага! Замовимо ще!
За замовлену їжу...
Будьмо!
Так жриця з ельфійкою піддалися солодким чарам благословенної замовленої їжі
і повністю потонули в обжерливості.
Вони так нажерлися, що Коюзу образилася.
Йой...
Сестричко? Ельдо?
Ох, так. Пробач...
М-Мені жахливо шкода...
Токіо, Район Чюо, Цукішіма, друга година ночі.
О, час.
Пам'ятаю день, коли Сайоко стала міко.
Сьогодні я, Коганей Коіто, офіційно стану міко.
Буду служити Такамі Хіме-но-Мікото, Ельді.
Х-х-холодно... і страшно... Хочу додому грати в ігри під котацу.
Так і знала, що щось не так. Ти навіщо так вирядилася?
То-Тому що...
Казала ж, що сьогодні важлива церемонія і треба одягтись пристойно!
Х-х-холодно! Я помру! Я безсмертна, але серце точно зупиниться!
Мої вуха! Вони холодні, як лід!
Kinoshita Shop
Вибачте, пане Кіношіто. Знайдете якийсь одяг для Ельди?
Без проблем! Удачі на церемонії!
TAKAMIMI SHRINE
У шістнадцять років спадкоємиці храму Такамімі стають повноцінними міко.
У ніч зимового сонцестояння
вони разом з Такими Хіме-но-Мікото повинні разом обійти Цукішіму
і офіційно представитися парафіянам.
Але хіба парафіяни не повинні вийти на вулицю?
Від такої кількості людей одночасно моє серце не витримає.
Визволи мене від свого самоаналізу.
Тим не менш, парафіяни повинні дізнатися, що сьогодні важлива церемонія і я офіційно стала твоєю міко.
Не розслабляйся!
Я знаю, Който.
Для мене ритуал успадкування не менш важливий.
Тож я обов'язково доведу все до кінця.
О? П-пробач, що я сумнівалася у тобі.
Схоже, вона не жартує. Зазвичай їй не подобаються ритуали.
Що ж, тоді почнемо, Ельдо.
Так. Почнемо з першої вулиці та підемо по порядку, як на фестивалі.
Ого, темно, хоч в очі стрель!
Я помилилася, сказавши парафіянам, що слід вимкнути світло?
Можливо вони зненавидять мене, хоч зараз ніч.
А мені дуже весело. Кома казала, що гуляти у темряві весело.
Все ж, ми спеціально не спимо цілу ніч.
З-Зрозуміло... Тоді добре.
Ми підемо вздовж цих паперових ліхтариків і обійдемо Цукішіму.
Ходімо, Ельдо.
Будь обережна. Темно і можна спіткну...
Йой, що ти виробляєш, Ельдо?!
Будь обережна.
Так... ти також.
Ось яка темрява, коли у місті вимкнуто світло.
В епоху Едо було темніше. Тоді все світив тільки місяць.
Навіть людей на вулицях не було.
Правда? А в історичних драмах вони ходять зі смолоскипами.
Спочатку свічки в Едо були розкішшю.
Потім один торговець зробив суміш риб'ячого жиру із залишками воску.
І тоді людей, що гуляють уночі з паперовими ліхтариками, побільшало.
Але оскільки за такої яскравості обличчя чужинця не розглянути,
на ліхтариках малювали сімейний герб тощо,
щоб зразу зрозуміти, з ким зустрівся.
Konban
Жителі Едо були веселими, тож окрім імен і гербів,
Good Evening
Stretching my legs
Going nowhere in particular
часто писали "Добрий вечір" і "Розминаємо ноги".
GOOD EVENING
STRETCHING MY LEGS
То люди спілкувалися за допомогою ліхтариків. А ти що на своєму написала?
DON'T MIND ME
"Ігноруйте мене."
Потрібно бути більш товариською.
Чуєш, Ельдо? Хтось співає.
Т-Так...
Схоже, це пісня на честь обряду призначення нової міко.
Так, мені мама розповідала. Вони оспівують твоє вічне життя.
У мене трохи дивні почуття щодо цього.
Га? Чому?
Для мене безсмертя природне. Почуття, ніби тебе хвалять за незграбність.
Якщо вже на те пішло, хочеться, щоб вони оспівували мої знання в манзі, або те,
наскільки я крута ґеймерка.
Я просто заспівала б, що ти ледацюга.
Все добре, Ельдо? Замерзла?
В-Все гаразд.
Третю вулицю пройшли, лишилося небагато.
Так я постараюсь.
Схоже вона справді старається.
Адже зазвичай вона ненавидить виходити.
Причина у тому, що я стала міко?
Я навіть рада цьому.
Я повинна постаратися і гідно зайняти місце моєї матері і попередниць!
Що? Світло тільки там ввімкнене.
Който! Ельдо! Вітаю ви дійшли до цілі!
Коюзу! Тут так холодно! І темно!
Коюзу? Чому ти тут?
Гарно попрацювали, Пані Ельдо. Заходьте.
Д-Добре!
Що? Наша ціль – цілодобовий магазин?
Хіба дідусь не розповідав?
Ритуали почали проводити з того часу, як пані Ельда захотіла поїсти локшини
з нічному кіоску та доставила проблем першій жриці.
Хочу! Хочу! Хочу соби від нічного торговця!
I want it! I want it!
I want to eat soba
from a night vendor!
Дозвіл поїсти рамен посеред ночі стало вступним іспитом для жриць.
Так і знала, що цю ельфійку надто розбестили!
Който, Който, чим ти зайнята? Нумо швидше поїмо рамену!
Вона раптово повеселішала...
Super Bucket Cup
Так, смачного!
Миска рамена холодної ночі - чудово!
Тепло!
Круча. І дійсно смачно.
Він особливо смачний у холодну погоду. Наші старання не пропали даремно.
Ти їси рамен, який любила Сайоко.
Га?
Такий же як і мама?
Так.
Ясно...
У голові стільки думок, що хочеться запитати про Іеясу Токуґаву, маму і багато іншого, проте...
Смакота!
Такі моменти справді приємні.
Залишимо питання на потім.
Osaka
Я все купила, пані Хіоромімі.
Тоді рушаймо... в Токіо!
Зустрчай нас, Такамімі Хіме-но-Мікото...
Ні, Ельдо!
Скажи, Хімаварі, думаєш, булочки зі свининою з 511— гідний подарунок?
Кращого за 511 не буває.
Справді? А ще маємо швейцарські рулетики!
Пані, ви їхати будете?
Йду йду. Нам у Шін-Осаку.
Аж не терпиться побачити Токіо!