Духи, мої духи.
Любі духи, доставте божественне повідомлення Такамімі Хіме-но-Мікото її міко...
Міко, міко...
Бери номер три... номер три.
Міко, міко... купи мені колу у Фуджі-Марті по дорозі назад.
О, міко...
скоро вийде нова гра.  Даси гроші з пожертв?
Міко...
допоможи розгадати кросворд.  Слово з п'яти літер закінчується на "ку".
Міко, міко...
Міко... Міко, міко...
ЕПІЗОД 5
ЖІНОЧА КОЛЕКЦІЯ
ЦУКІШІМИ
Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу, вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Д-Духи,з вами все гаразд?
Пробачте... божественних послань було надто багато.
Ти їх "божественними" називаєш?
Мабуть вам не легко. Може хочете чаю?
Бідолашні. Гей, Ельдо тобі потрібен телефон.
Нехай духи відпочивають.
Що з обличчям?  Тобі ж подобаються всякі пристрої?
Ні, не люблю. Мені не подобаються телефони.
Тоді просто користуйся миттєвками.
Миттєвки? Хто їх так швидко доставляє?
Миттєвки?
Ти не зрозуміла, я про миттєві повідомлення. Ось дивись.
А яка різниця з електронною поштою?
Вони набагато крутіші.
Тобто це крута пошта?
О, точно!
Ось мій старий телефон. Я на ньому слухала музику, тепер він твій.
У ньому немає сіми, тож не зателефонуєш, але для листування достатньо.
Ну, ти можеш користуватися, віі-фіі...
"Вай-Фай."
Але я не впевнена. У мене ніколи не було телефону.
Що? А як ти спілкувалася з пані Йольде?
Наприклад про Рінґбмйоро?
"Рінґберрі Бйорлінґ".
Мої духи не долетять до Осаки. В епоху Едо повідомлення доставляв посланець.
Чула про них. Це напівголі бігуни, правда?
Такий їхній опис звучить дуже двозначно.
Термінові посланці з'явилися, коли Іеясу-кун заснував Шьоґунат Едо,
щоб швидко доставляти документи і різні послання в Кіото і назад.
Було кілька типів таких посланців.
Важливі документи для шьоґунату доставлялися довіреними посланцями.
ТЕРМІНОВІ ДОВІРЕНІ ПОСЛАНЦІ
У феодалів різних регіонів був "посланник феодала",
ФЕОДАЛЬНІ ПОСЛАНЦІ
а у простих людей "міський посланець".
МІСЬКІ ПОСЛАНЦІ
НІХОМБАШІ
Вершники передавали повідомлення ланцюжком через
поштові пости вздовж дороги Токайдо.
ШІНАҐАВА
Ого. Отже, посланець не робив усе сам.
КАВАСАКІ
KАНАҐАВА
Також посланці передавали кожному регіону інформацію про стихійні лиха.
Звичайний люд не міг користуватися Терміновими посланнями, які перевозили важливі документи.
Зазвичай я користувалася звичайними посланцями, але...
я просила шьоґунат доставляти небажані документи довіреними посланцями...
Н-Небажані документи?
ЙОЛДЕ
КУПИЛИ ПАРУСНИЙ ЧОВЕН ДЛЯ ПОДОРОЖЕЙ
Наприклад, коли ми з Ельде грали у слова.
Не погано, Йольде.
"Смердючі слони - це смердони." Цей раунд за мною!
СМЕРДЮЧІ СЛОНИ
СМЕРДОНИ...
Мені зараз дуже шкода тих посланців.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Спробуй коли захочеться!
Телефон, кажеш?
Засвітився від одного дотику.
І справді розумний телефон.
Він простіший, ніж я думала.
О! Крута гру від "SNES" портували на нього.
Моя улюблена. Я її тисячу разів проходила...
Така ж як і на консолі!
Не знала, що на телефон є.
Це Който. Ельдо, вже випробувала смартфон?
П-повідомлення від Коіто... здається, вона називала це "Миттєвкою-кою".
Це жаботанк!
То це наліпки!
Здалася
О, повідомлення від Ельди.
Міко, міко, телефони дуже цікаві.
Ого, Ельда має телефон?
Духи поки що відпочивають. Я дала їй свій старий.
1 повідомлення
В-вона відповіла!
Рада це чути. Поки ти задоволена, я також щаслива!
С-Смартфони справді круті!
Міко, міко, зараз я граю старі ігри,
на смартфоні.
Нещодавно до нас у сад приходив Мурай із квіткового. Він такий милий, міко.
Міко...
не можу розгадати кросворд. Сім букв, перші дві "мі".
Здається, я створила жахливого монстра.
Ну, мені час додому. Бувай. Щасти тобі.
Храм Такамімі
Е-ем, слухай, Ельдо...
Га?
Це щодо телефона, ти надто часто пишеш...
Це так! Це набагато веселіше, ніж я думала, тому пишу повідомлення тонами!
І надіслані тобою стікери круті! Смартфони просто супер!
Вона його обклеїла...
О, ясненько, рада за тебе.
До речі, як там духи? Все добре?
А, щось не відгукуються. Але у мене є телефон, тож не страшно.
В-Відправити.
В-Вона не відповідає.
Който... Който...
Е-Ельда?!
Т-Ти налякала мене! Не кричи так більше!
Це я мала сказати!
Чому приперлася посеред ночі?
Я писала тобі.
Погано.
Я мушу зупинити монстра зі смартфоном, якого сама створила!
Слухай, Ельдо. Не хочеться це говорити, але смартфони...
Щ-Що це за світло?!
Д-Духи. Мої духи повернулися!
Як житуха, Лохи?!
Вони заблукали!
Що..? Ти це так називаєш?
Як житуха, Лохи?!
Вони світяться, як неонова вивіска. Що трапилося?
Може вони злиться, тому що ти використовуєш телефон тільки для повідомлень?
Це правда, духи?
Як житуха, Лохи?!
Пробачте... Пробачте мене, духи!
Все ж мені не потрібний смартфон. У мене є мої духи.
Так, так! Маєш рацію, Ельдо!
Так захоплення Ельди смартфоном закінчилося
у надзвичайно зворушливій атмосфері...
ЗАПЕЧАТАЛИСЬ
а духи остаточно видужали.
І тоді я заприсяглася.
Що більше ніколи не пропонуватиму Ельді користуватися смартфоном.
О, міко... купи мені Ред Булл дорогою додому.
У результаті, тільки ти програла?
ХРАМ ТАКАМІМІ
ПЛАВЛЕНИЙ
СИР
ШМАТОЧКАМИ
Така смакота!
Велика кількість кетчупу на товстому тості з плавленим сиром та беконом!
Щодня їла б таке.
Але тоді Който розсердиться, то це секрет.
Так ти не вечерятимеш!
СОЛОНІ
Точно! Посиплю подрібненими чіпсами!
Наче тижневу норму калорій з'їла!
Філе, загорнуте в лаваш
Веллінгтонська Яловичина
Гамбурзький Стейк
Гостра Ікра Тріски
Паста
Пробач, Коюзуко.
Твої страви дивовижні,
Вибач, що мені іноді хочеться з'їсти щось подібне.
Ой... забруднилася.
Схоже доведеться перевдягнутися.
Нарешті... нарешті купила.
Нехай уживаний і не дуже дорогий...
Нарешті у мене є дорослий плащ!
І довго ти економила, збираючи на нього?
Це популярний бренд?
Угу!
Що скажеш, Комо? Мені личить?
Ні. Ані крапельки!
Стоп. Коли забруднилася треба було доїсти.
Ельдо, я вдома.
Пройшлися з Комої по магазинах.
Е-Ельдо! Ц-це кров?!
Швидку! Викликайте швидку!
Ні, це не кров.
Вибач, я їла канапку.
Ти так мене налякала!
О, ти купив новий одяг?
Так. Мені зробили гарну знижку.
Хоч воно мені і не личить.
Навіщо таку велику взяла?
Я його носитиму!
Коли мені буде 20!
Я впевнена... ні, я точно стану вищою! Можеш не сумніватись!
Мені подобається твій настрій.
Але тобі більше йде буденний одяг, ніж стиль дорослої знаменитості.
Розумію, що ти захоплюєшся "Пані у білому".
"Пані у білому"? Ти вже якось згадувала її.
Н-нічого такого!
Що в-важливіше вартість хімчистки твого одягу! Відніму суму з пожертвувань!
Що? Як жорстоко!
Хіба не можна пустити їого на амулети?
Брудний одяг не підходить.
А? Який матеріал для амулетів?
Чесно кажучи, в амулетах храму Такамімі є шматки мого старого одягу.
Божественний імператорський одяг
ХРАМ ТАКАМІМІ
Справді? В мене також є.
Правда крутий? Він ще й богинею благословенний!
Що? Благословенний? Навіть якщо я просто ельф?
Ага. Недавно після молитви морозиво купила, а всередині серце!
Вау! Ура! В середині серце!
Так не чесно! Чому мені ніколи так не щастить?
А як ти звеш всю пожертвувану їжу та напої?
Але якщо говорити про одяг пані Ельдо, то ви завжди носили те саме.
У вас немає іншого?
Ще двадцять пар такого ж.
Ну і чим тут хвалитися?
Вам не хотілося вдягнути щось інше?
Не зовсім. Коли мене покликали сюди, мені не подобалося кімоно з коротким рукавом, а зараз цілком влаштовує.
Точно! Нехай Ельда приміряє цей плащ!
Ма бути весело! І розмір мав би підійти!
О, н-ні...
Тоді не кажи так!
Ох...
Га? Що це таке?
Нагадує монстрів з казок.
Гм... Пані Ельда, станьте прямо.
Е-Емм?
Прямо!
Якось так?
Треба трішки розправити волосся...
Що скажете?
Ми в Парижі?
Ого! Виглядайте дуже круто, пані Ельдо!
Справді? Навіть не знаю.
Камера смартфона... увімкнися!
Дідько, дідько, дідько!
К-Който?
М-Ми закінчили?
Все ж таки мій звичайний одяг кращий.
Га?
Пробач, Който. Все гаразд!
Тиць Тиць Тиць Тиць Тиць Тиць Тиць
К-Който?!
Все гаразд, Който?
Га-Гаразд.
Ельда була надто близько.
Ви дуже гарна. Пані Ельдо, вам потрібно краще одягатися.
Так, але все ж...
не хочеться бути заарештованою за надто модний вигляд.
А-Арештованою?
Ну, в епоху Едо мода була заборонена.
Феодали постійно змагалися у стилі одягу.
Розкішні, гарні речі швидко ставали популярними.
Потім шьоґунат заборонив "екстравагантність", а саме яскравий одяг.
Екстравагантність не допускається.
Шьоґунат
У кімоно дозволялися лише тьмяні кольори.
Екстравагантність заборонена
Яскраві візерунки також були під забороною.
Не знала. Це сумно.
Але це все одно не зупинило загальну пристрасть до моди.
Візерунки робилися настільки детальними, що здалеку виглядали непоказно.
Це
Візерунок
Це візерунок!
Подібну "моду з Едо" досі шанують.
То заради моди люди шукали лазівки у законі? Дивовижа.
Едо-комон
Вони робили й безліч інших речей, наприклад, вишукані подоли для кімоно,
або змушували його ефектно розвиватися.
Мода Едо дуже цікава.
Був високоякісний церемоніальний одяг для самураїв, що зветься "камішімо-комон",
Камішімо-комон
та зароджений у містах, "іваре-комон".
Іваре-комон
Сім божеств удачі
У Іварі-комон надавали перевагу приємним візерункам, дотепним жартам тощо.
Мирний і цвітучий Дім
Наприклад, візерунки удачі та довголіття, побажань процвітання,
морських хвиль, маленьких молоточків і навіть візерунків із дайконом.
Дайкон
і терка для дайкона
О, хотілося б спробувати нін***до.
Було б чудово!
За такі речі люди злися б навіть у наші часи.
Бачачи подібне я втрачаю впевненість.
Адже хотіла надіти це пальто на церемонію повноліття.
Що? Ти хотіла купити одяг для церемонії повноліття?
А? Ну так...
Можете відвернутися на секунду?
Що? Навіщо?
Я хочу переодягнутися! Соромлюся показувати, що в шафі!
Так... де воно?..
Ця коробка? Ні, тут Сі-Енжин.
Може, тут? Ні, у цій Сі-Ромром.
Знайшла! Ось воно!
Що там? Чим вона зайнята?
Не уявляю.
Гаразд, можете повернутися.
Це фурісоде жриці Такамімі, що передається з покоління до покоління.
Трохи відрізняється від твого пальта, але, може, одягнеш?
Моя мама, її мама та мама її мами... всі вони носили фурісоде?
Так правильно.
І мені… можна?
Звісно. Хочеш приміряти?
Що скажеш, Комо? Мені личить?
Ага! Дуже! Потрібно тебе сфоткати!
Так, сфотографуй мене!
Гаразд на тлі хай буде шіджі.
А тепер, стань у позу.
Ось так?
Не поспішай дорослішати, гаразд?
А? Ти щось сказала?
Нічого.
До речі, тепер ти даси мені гроші з пожертвувань?
Ні!
Така жорстока!
Кома! Кома!
Тепер я збиратиму на ці круті туфлі на підборах!
Вони навіть мені підійдуть!
Чудовий стан! Високі підбори італійська якість! З коробкою
Схоже, ти ніколи не засвоїш урок.