О? Дівчино, вам не можна на оптовий.
Дурень, їй можна. Дивись.
В-вона вибрала найкращу?
Сьогодні знову буде смачна рибка.
Дуже вам дякую!
Яка чарівна!
Ясно, то це та дівчина, про яку ходили чутки!
Так. Це Коюзу з храму Такамімі у Цукішімі.
Вона зібраніша ніж багато дорослих!
EPISODE 7
Аромат
Міста
Бувай, Кою-чян!
Бувай, Міі-чян!
Сьогодні я спечу пиріг з яблук!
Който дуже зайнята, тож додам солодку картоплю і зроблю все солодшим.
Привіт, сестричко!
Привіт, Коюзу.
Я сечу твій улюблений яблучний пиріг...
Ой, пробач.
Алло, Кадо? Я вже виходжу. Паперові кілішки? Добре купою по дорозі.
Готуєтеся до свята на вихідні?
Я просто допомагаю.
Дідусь зайнятий, тож я допомагаю.
Зрозуміло.
Повернуся пізно, тож вечеряй сама.
Пробач, Коюзу. Ти хотіла щось сказати?
Ні. Нічого.
Он як? Тоді я йду!
Угу, удачі тобі!
THE NEXT DAY
Пані Такамі, пані Такамі.
Проживемо сьогодні і завтра, щоб на землі Цукуди разом повернутися.
Сестричко?
Ти цілий день будеш вдома?
Так. Дідусь вільний, тож я буду вдома.
Знаєш, у нас у школі проводять дослідження...
Дослідження?
"Запитайте своїх дідусів із бабусями, які ігри вони любили в молодості."
"Ask your Grandpa and Grandma what kind
of games they played in the old days."
Ого? Май бути весело.
Але дідусь пішов...
Точно.
Я чула все.
Цей млявий голос...
Ельдо!
Можеш питати про ігри у профі.
Правда? Дякую, пані Ельдо!
Точно, вона ж щодня грає.
Точно, можеш питати Ельду! Вона ж щодня грає
Ну, ще я проводжу ритуали та вимовляю молитви...
Ігри минулого...?
У що грали діти періоду Едо? Напевно, це було щось на кшталт ханафуди, так?
Ні... карти ханафуда були заборонені.
Найпопулярнішою грою була "іканоборі".
Іканоборі?
Це«такоаґе», або повітряні змії.
В епоху Едо нинішній "летючий восьминіг" називався "іканоборі", або "повітряним кальмаром".
Такоаґе (Летючий Восьминіг)
Іканоборі (Летючий Кальмар)
Ого! А як він став восьминогом?
Це
восьминіг!
Ні це кальмар!
Коли шьоґунат заборонив запускати повітряних зміїв через їхню популярність
Діти Едо сказали: це восьминіг, а не кальмар, і продовжили грати.
Складається враження, що ти справжня старомодна токійка!
О? Чому?
Я обіцяла пити один Ред Булл на день, але "Монстр енерджі" не рахується.
Коли ти це сказала.
Мо-мовчи...
Серед дівчаток віку Коюзу були популярні ляльки сестри.
Сестри? Ляльки старшої сестри?
Сестрою називали молоду дівчину, або наречену.
Жіноча мода в Едо відрізнялася залежно від віку та професії.
Граючи ляльками сестрами дівчата вивчали останні тенденції моди.
Не знала, що діти Едо також грали в сім'ю.
До речі, колись ми з тобою теж грали у таке.
Так, було весело! Ми готували рисові данґо.
О, значить, раніше ти теж готувала їжу із рисових данґо?
Фестиваль їжі
Ні, граючи в сім'ю, Коюзу продавала справжні данґо! Було дуже смачно.
А як же решта домашньої роботи?
Ще думаючи про японські ігри, я згадую це.
Оригамі!
В епоху Едо вони називалися "Орісуе" і "Оріґата".
Орісуе
Oріґата
Жаба.
Йой, круто!
Пінґвін.
Круто! Ельдо, ти профі світу оригамі!
Чотирьохсотлітній досвід, як-не-як.
До речі, біля входу в офіс теж є прикольні оригамі.
Так, це я зробила. Подивилась інструкцію  в інтернеті.
Серйозно?!
Ельда, ти така крута!
Що скажеш, Коюзу? Дізналася, що хотіла?
Так! Дякую, пані Ельдо, сестричко!
Стоп. Ми ще не закінчили, молоді леді.
Га? Ще не все показала?
Коюзу, принеси трохи води, мила для посуду та цукру.
Що? Добре.
Спочатку розчиняємо п'ять грамів цукру в ста мілілітрах води.
Потім додаємо п'ять грамів мила і перемішуємо.
Зрозуміла! Мильні бульбашки!
Правильно!
Зрозуміло. Можна самому приготувати суміш для мильних бульбашок. В Едо й такими займалися?
Не тільки робили, були досвідчені торговці, які звуться продавцями бульбашок.
Продавці бульбашок
Замість соломинок використовувалися тонкі бамбукові трубки.
Мило робилося зі шкірки плодів рослини, званої мильною ягодою. Отже, приступимо...
Не можна займатися цим у кімнаті.
Знаю! Якщо так, то нумо пускати їх біля Суміди!
Повеселіться там.
Не смійся коли нас висилаєш!
Знову фігнею займатимешся?
Зробимо це у храмі, добре?
Га?
Ти не вмієш пускати бульбашки. Потрібно так. Дивись.
Щ-Що?
Ми одна одної варті.
Ого круто.
Молодчина, Коюзу!
Так, у ті часи добре веселилися.
Ну що, Коюзу? Зробила всю свою домашку?
Щось не так?
Пробач... я набрехала.
Га?
Не було у мене жодного завдання.
Тоді, що то за лист?
Я сама його зробила...
Я-Яка високоякісна підробка...
Навіщо ти збрехала?
Останнім часом ти зайнята і рідко буваєш удома.
А ще твоя робота міко, тому я не хотіла тебе турбувати, але...
мені дуже хотілося погратись з тобою. Пробач.
Коюзу... ти все ще хочеш шоб тебе побавили?
Так.
Наступного тижня підемо за покупками!
Добре!
О, Коюзу.
Сьогодні також старається?
Щодня приходить до нас.
Не думала якось відпочити день і погратися десь?
Обов'язково пограю!
Чарівна!
Що? Це ж...
Третій набір Жаботанків.
Їх же ще немає у продажу.
О, ще один!
Жабмарина.
Це ж Пуголовкоптер наземного базування...
Ц-це Жабболют.... А-а-а-а це Жамбульс!
Ц-це місто моди, Шібуя!
М-модники будуть насміхатися з моїх вух!
Т-Треба тікати звідси!
Г-га?
Я-Я не знаю дороги додому!
Който, Който! Рятуй мене! Койтооо!
Ц-це був сон.
У Шібуї не висміюватимуть твої вуха.
Ти заснула під котацу і бачила сон.
Н-ні, причина кошмару зрозуміла.
Золотий Жаботанк
Ого, аж сяє.
Надзвичайно рідкісна жаба з третього обмеженого набору!
Її розігрували, але я програла.
Хочу її! Аж не віриться, що бажана мною жаба така блискуча!
Схоже ти справді любиш блискучі речі.
У минулому житті була вороною?
Хоча здається, я її вже десь бачила.
С-справді? Д-Д-Д-Де?!
А-а-а... Точно.
Це приз розіграшу торгового пасажу.
Того самого, якому ти допомагала?
Так.
Зараз на вулиці Монджя проходить марафон печаток.
Захопливий
Штамповий Марафон
Вулиці Монджя
За будь-яку покупку отримуєш штамп.
Отримавши п'ять штампів, береш участь у розіграші.
Головний приз – поїздка на Гаваї! Алоха! Хочу поїхати!
Марафон печаток? В Едо були такі самі. Називалися "тур Янаки семи божествам удачі".
"тур Янаки семи божествам удачі".
Довге життя
І удача
Успіх
У бізнесі
Бог
Удача
Довге життя
and і щастя
Victory
Rich
Harvest
Успіхи
У навчанні
Можеш ігнорувати Гаваї,
але ти спокійно називаєш печатки із храмів якимось розіграшем?
Жаба-танк за п'яте місце? А якщо так, у мене є шанс виграти.
К-Който, збери для мене штампи!
Ні, треба самому. Придивись.
Чужі штампи заборонені.
Га? Ц-це ж не чесно!
А штампи храму Такамімі?
Ні. До того ж він для документів.
Цукішіма
Давненько ми з тобою не гуляли вдень. Правда, Ельдо?
Навіщо ти так одягнулася?
Който, краще уникати людей. Ходімо цим провулком.
Повірити не можу, що вона наше божество.
Це пані Такамімі.
Яка честь, нас благословили!
Та вона як відкрита книга, а ви все одно поклоняєтеся їй.
Важко дихати.
Ти завжди у протигазі за покупками ходиш?
Ні, в епоху Едо вуличні торговці приходили прямо до тебе додому.
Вуличні торговці?
Street merchants
Вони підвішували свої товари на жердині по обидві руки
і ходили поряд з будинками, де жили самураї.
Мені часто доставляли їжу та інші речі.
Ого, неначе доставка піци від "Угер Ітс".
Вони продавали не тільки потрібні предмети, а також золотих рибок та цвіркунів.
Я часто зверталася до них через зручність, тому перед храмом завжди стояла черга з торговців,
що дуже дратувало мою жрицю.
А тепер у тебе склад коробок із Амазону. Викинь їх, гаразд?
Гаразд, куди підемо спершу? Ельдо, хочеш чогось?
Зіграти у п'ять ігор Шімаден! Тоді буде п'ять печаток.
Це було передбачувано.
Чесно кажучи, нещодавно мені дзвонили. Сьогодні пані Шімаден потрібно до лікаря.
НА ЖАЛЬ ПОВІДОМЛЯЄМО ВАС
ЩО СЬОГОДНІ МИ ЗАЧИНЕНІ.
-Шімаден
О,справді?
Так. Вона дуже хотіла побачитись з тобою сьогодні.
Гм, ну, нічого не вдієш.
Тоді хочу ліжко від Ікея! Хочу зробити кімнату затишнішою!
Таких магазинів тут нема.
Гаразд, давай просто прогуляємось.
Ти зібрала багато печаток.
Так. Залишилась одна.
Зимова дафна. Їх досі вирощують?
Так, адже це твоя квітка.
Мовою кольорів означає безсмертний.
Саджанці видають на випускному у початковій школі.
Приємний запах.
Так, мені теж подобається її запах.
Неначе той соус.
Так...
І на останок поїмо монджя!
Що? Вони закриті?
Що трапилося, міко? Пані Такамімі?!
П-Привіт...
Кадо, ви сьогодні закриті?
Ні, просто...
Ого, це ж пані Такімі! Оце новина!
Сасакі ще від обіду сидить п'є тут.
А...Акане-чян...
Напилася, як у тих анекдотах...
Каже вона дуже стресувала. Вона швидко п'яніє, тому я дозволила їй пити самій.
Кадої, ще пива!
Звісно, але не так швидко.
Що сталося? Ти така серйозна.
Ти колись була малою хуліганкою!
Ніяк я не хуліганка!
Вони хороші подруги, так?
Найкращі подруги ще із середньої школи. Акане та Кадо.
Це токсичні стосунки, з яких не виберешся.
Все добре, Акане? На роботі повно проблем?
Който, ти така добрп. Гаразд! Я за вас заплачу! Кадої! Пива!
Не споюй неповнолітніх.
Зрозуміло. Значить, пані Такамі хоче цю іграшку.
Так. Тому ми з Който збираємо печатки, щоби брати участь у розіграші.
Цей розіграш фігня! Я хочу на Гаваї!
Сасакі не виграла подорож на Гаваї. П'ять разів облажалася.
А-Акане...
як щодо ритуалу очищення?
Наші амулети дуже популярні.
Заціптесь! Навіть якщо виграю, у відпустку не відпустять!
Зібрали!
Тепер можна взяти участь.
Чу-чудово... Я дуже хвилююсь.
Бувай. Дякую за їжу.
Приходьте ще.
Я знову поговорила з пані Такамімі.
Що? Вони пішли?
Вони пішли на розіграш.
До речі, Сасакі, ти взагалі нічого не виграла?
А? Виграла. Один раз.
Дивну...
...золоту...
...жабоштуку.
Її дуже хоче пані Такамімі...
Вирішальний момент, Който.
Так, Ельдо!
І я справді хочу на Гаваї.
Пані Такамімі...
Вона зібрала печатки.
Удачі!
Будь ласка!
У вас є одна спроба. Прошу.
Так, п'яте місце... Це буде чорна кулька.
К-Който, ти зробиш це для мене?
Чому? Адже ти так намагалася зібрати печатки і повинна крутити сама.
Я ще не пережила травми від отримання трьох пуголовкоптерів поспіль.
Так. Всеє тепер у тебе ціла коробка, можна зібрати цілу армію таких...
Зроби це, Който. У нас лише один шанс.
Ставлю на твій безмежний потенціал.
Добре!
Тоді здобудемо приз силою мого амулету!
Ту золоту... неважливо!
Крутимо!
Чорний! Чорний, Ельдо!
Ура! Дякую, Който!
Ми маємо п'яте місце!
Вітаємо!
Ви виграли золоту жабу-танк!
Н-Нам вдалося...
Прошу, покладіть лише чорні кульки!
Можете забрати її!
Могла просто віддати її їй.
Але ж вона так старалася зібрати всі печатки.
Мені подобається ця риса у тобі.
Ах, вона чудова. Золотий жаботанк...
Рада за тебе. Схоже, мій амулет все ж таки благословенний.
Можливо, і все ж, я просто ельф.
У результаті сьогодні нашу ельфійку знову побавили.