"Визначати": приймати рішення.
"Встановлювати": налаштовувати тощо.
"Підтримувати": зберігати, бла бла бла.
Часу обмаль, ще й екзамени скоро.
Це твоя шпаргалка? Більше схоже на Сутру Серця.
Я Шінтоїстка.
Але це проблема. Останнім часом багато розслаблялося.
Приїжджали Пані Йольде і Хіма, зникали духи, і ще я купила доросле пальто...
Як житуха, Лохи?!
А в чому проблема?
На тестах зазвичай йде те, про що говорять на уроках.
Комо, це тому, що ти геній!
А коли я намагаюся вчитися, ти лізеш з всякою дурнею!
Звичайним людям треба важко вчитися для цього!
"Страждати: відчувати сильний біль."
"боротися: перебувати в агонії."
Я думаю ти завжди викладаєшся на повну
Дякую, подруго, але я досі нервую.
Храм Такамімі
ЕПІЗОД 6
БУДЬ ЗІ МНОЮ
Ці робо-самураї Ґонґем дійсно крутезні...
У звичайній версії кажуть "Гори! Гори!"
А в обмеженій версії: "Повстань! Повстань з мертвих!"
О, вже час!
Който скоро повернеться.
Останнім часом вона приходить лише для ритуалів.
Пробач, сьогодні я зайнята.
Невже я настільки набридла їй?!
Адже я... Адже я... Я можу назвати багато таких причин!
Не спи посеред ритуалу!
Сьогодні, ти отримаєш тільки один Ред Бул!
Купила нову модель, не зібравши попередню колекцію?
Гаразд, сьогодні я вчитимуся на повну!
В-Вітаю вдома, Който!
Йой! Ти налякала мене!
Повернеш до мене? Вип'ємо чаю і поговоримо.
Ох, пробач. Сьогодні я трохи зайнята, може якось пізніше.
Га? Га-Гаразд.
Я-я так і знала. Я їй набридла!
Който щось впустила.
ІНШИЙ ХРАМ
АКАДЕМІЧНА
УСПІШНІСТЬ
ІНШИЙ ХРАМ
З іншого храму!
Ах ти зрадлива міко!
Га?!
О! Мій амулет!
Пояснюй! Чому в тебе амулет з іншого храму?!
Ну... у нас не продаються амелети для успіхів у навчанні...
Който, до вступних ще є час. Навіщо тобі амулет у школі?
Скоро тест і я не впевнена, що впораюся.
А... то он у чому справа?
А я подумала, що набридла тобі.
Та нічого такого!
Чудово! Тоді нумо бавитися, Който!
Ти хоч слухала мене?
МАТЕМАТИКА
Незалежно від епохи, вчитися складно.
До речі, як ти вивчила нашу мову?
Напевно, у тих школах при храмі?
Коли мене викликали сюди таких шкіл ще не було,
тому я вчила слова на слух.
Схоже, вони злиться...
Тож з появою шкіл при храмах я навчилася читати та писати там.
Було важко?
Так. Діти постійно за вуха смикали.
Н-Не пощастило.
Але я все одно вдячна за можливість навчатись.
Зрозуміло. Ти теж дуже старалася.
До речі, лише в Едо було 1300 великих та малих храмових шкіл.
Тому багато людей у ​​регіоні вміли читати та писати.
У ті часи рівень грамотності японців був одним із найвищих у світі.
Курча! Заговорилася!
Я-Я мушу вчитися! Пробач, поговоримо пізніше!
Ой, до-добре.
Зирк.
Kо-Koйто...?
Йой! Ти досі тут?!
Взагалі-то я хотіла про дещо поговорити...
Це про храмові школи.
Щ-щось забула сказати?
Храмові школи називалися так лише у регіоні Кіото-Осака.
В Едо не любили додавати частину "я", що означає кімнату,
Я (Кімната)
тому використовували слова "малювання пензлем" та "Каліграфія".
Малювання Пензлем
Каліграфія
Так. І-і що з того?
Це все.
Що? Це все?!
Т-так.
Я-ясно. "Каліграфія", так? Зрозуміла.
Сьогодні доволі тепло.
Так.
У такі дні мені хочеться шоколадно-м'ятного морозива.
Так... Ммм...
Точно! Розставляючи книги по полицях, я знайшла кілька цікавих екземплярів.
Дивись. Журнал про моду двадцятирічної давнини.
Я ще не народилася тоді!
Однак тоді були милі речі.
Кажуть тренди повторюються.
Припини! Я вчитися маю!
Който, пограйся зі мною!
Скільки тобі років?
Слухай, я не хочу, щоб люди думали, що моя робота міко заважає вчитися.
Незабаром важливий ритуал, і я хочу зробити все можливе, щоб добре написати тест.
Т-То он воно, що.
Ти зрозуміла?
Так!
Ти хочеш навчатись зараз, щоб пізніше пограти зі мною!
Ти трохи проґавила суть, але й так зійде.
Гаразд, я допоможу тобі, тож постарайся, Който!
Допоможеш? Ти щось зробиш?
Мовчатиму і трохи посиджу сама!
Це дуже допоможе!
Словник Японської
Курча...
Детальна
Історія Японії B
Ну і безлад.
Треба трохи прибрати.
Йой, вже година минула!
Погано! Треба вчитися, треба вчитися!
О, повідомлення від Хіми.
Пані Йольде така миленька!
Якщо, телефон в руках то погортаю трохи інстаграм.
В неї завжди круті фотки. Це з Коймарі Ісузу?
Минула ще година?!
Потрібно зосередитись! Час іде дуже швидко!
У таких ситуаціях хочеться займатися разом із кимось.
ПІДРУЧНИК ДЛЯ КОНСПЕКТІВ
РЕДАГОВАНИЙ
Точно!
Сподіваюся Който старається.
Ельдо!
К-Който, ти налякала мене. Ти вже закінчила?
Ні! Я подумала, що могла б поставити тобі питання з історії Японії!
Адже ти Такамімі Хіме-но-Мікото, яка особисто бачила її.
Так я точно здам історію Японії на відмінно.
Мабуть, я справді можу дещо знати про історію Японії.
Авжеж?! Перевіримо це!
Подивимося...
Як називали феодалів шьоґунату Едо,
які приєдналися до клану Токуґава після битви при Секіґахарі?
"Феодали Тозама."
Ого! Правильно!
Що таке?
Були важкі часи.
З того часу, як мене викликав Іеясу, я ніколи не ладнала з людьми Тозами.
Було дуже ніяково.
Ох, схоже не легко було.
А тепер переходимо до наступного питання!
Голландський корабель, викинутий на берег Бунґо у 1600 році?
Ліфде.
Правильно! Це дивовижно, Ельдо!
Не легко тоді було.
Торгові радники-дипломати Ян і Вільям завжди зверталися до мене іноземною мовою.
Я не розуміла їх і було дуже ніяково.
Подія 1867 року, за нагоди якої проводилися масові народні танці?
Еджанайка.
Важкі часи були.
Флешмоби не моє, так що було ніяково.
Твоя історія це суцільні незграбні ситуації!
Ти наговорила стільки марного, що я просто не уявляю, чого очікувати!
Схоже, доведеться дійсно важко попрацювати!
Дякую, що прийняла.
Щ-Щасти тобі, Който.
Так...
Погано, її мотивація повністю зникла.
Който моя міко. Потрібно підбадьорити її.
Потрібно... потрібно підібрати потрібні слова.
Знаю! Якщо здаси тест, я пригощу тебе смачним суші.
Който?
Справді?
Мої кишенькові гроші можна забути про них.
СУШІ
Суші, суші, суші, суші...
О, Боги... прошу, хай Който провалить тест.
Сумнівні молитви Ельди були марними, і Който отримала дуже високий бал.
Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу, вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Все станеться за дві години після світанку. Небо буде чистим.
Сподіваюся, Фуджі буде добре видно.
Так.
Скажи щось!
Е-Ельдо, все гаразд?
Я настільки хвилювалася, що кілька днів не спала.
Сьогоднішній синтоїстський ритуал проводиться раз на 50 років! Зберися!
Я ніколи не любила високі місця...
Чому я маю бути вашою водійкою?
Ви ж могли поїхати до Skytree на таксі, хіба ні?
У мене серце з грудей вискакує коли поруч хтось незнайомий.
Зберися вже! Ти 621-літнє дитя!
Сьогоднішній ритуал проводиться раз на 50 років.
Ми будемо стояти на найвищій точці Токіо обличчям до гори Фудзі і молитися, щоб Еясу Токуґава захистив Едо.
Це ритуал поклоніння Фуджі.
Там страшно! Високі місця лякають!
О боже, замовкни вже!
Ну, хай щастить.
Ага. Дякую, Акане.
З-забери мене додому.
По тебе приїде моя мама.
А-Акане!
ВІТАЄМО
ТАКАМІМІ-ХІМЕ-НО-МІКОТО-САМА
ШЛЯХ
Схоже, що нам сюди.
Очевидно, це повісили для нас.
Ходімо, Ельдо!
Ура! Я вперше піднімуся на "Skytree". Чекаю з нетерпінням!
Це місце... торговельний центр?
Це торговельний центр, "Tokyo Sky Tree Town".
Тут багато брендових магазинів.
Ми з Комою вже були тут.
Але ж так і не піднялися туди? Чому? Ти теж боїшся висоти, Който?
Зовсім ні. Ми не піднялися на оглядовий майданчик, бо не було грошей.
Тож поїли млинців і пішли додому.
Потрібно було сплатити грошима на млинці.
Обіцяй забути про це.
Але, знаєш, я рада, що нам дозволили провести тут ритуал.
Кажуть, тут працюють люди із Цукішіми.
Кікуджіро попросив їх, і вони з радістю погодилися.
Круто. Дідусь молодець.
Кікуджіро не варто було це робити.
Про що це ти?
Ну, знаєш...
У період Едо гору Фуджі і було видно з мосту Ніхомбаші,
зараз тут повно багатоповерхівок.
Ого. Отже, ви проводили церемонію у Ніхомбаші?
Ні. Найвищим будинком був замок Едо, тому вона проводилася там.
РОБО-САМУРАЙ ҐОНґЕМ
18 МЕТРІВ
Він був заввишки 60 метрів і дуже страшний.
ЗАМОК ЕДО
60 МЕТРІВ
В період Мейджі, була на Рьоункаку в Асакусі, вона була трохи нижчою і було легше...
РЬОУНКАКУ
52 МЕТРІВ
З того часу місце проведення стало ще вищим і цього року його висота аж 634 метри!
Tokyo Skytree
634 МЕТРІВ
Оглядовий майданчик знаходиться на висоті 450 метрів!
ОГЛЯДОВИЙ МАЙДАНЧИК
450 МЕТРІВ
Щоразу все вище та вище! Чому люди продовжують будувати високі будинки?!
Будь ласка, позбав мене від скарг на людей.
Сказано, що на оглядовий майданчик веде ліфт.
Краса!
ТРЕМТИТЬ
Все гаразд? Невже ти справді так боїшся висоти?
Так... Вже непритомніла, побачивши по телевізору, як знаменитість займалася банджі джампінґом.
Принаймні послідовна.
Може, подумаєш про щось веселіше?
Спробую...
Колишнє "Небесне дерево"...
Угу.
Цікаво, чи продають вони його моделі.
Га? Ну, не знаю... напевно мало б...
Їм потрібний магазин моделей.
Японські пластикові модельки відомі своєю чудовою якістю.
У туристичних місцях, на кшталт "Skytree",
у них ма бути магазин пластикових моделей.
Модельки орієнтовані не тільки на отаку,
але також цінні як ремесло нового покоління Японії...
Я зрозуміла. Зрозуміла, то заспокойся!
Цікаво, навіщо ми молимося горі Фуджі? Хіба Єясу не жив у замку Едо?
Ні, Іеясу рідко бував у замку Едо. Більшість часу він проводив у замку Сунпу.
Звідти гора Фуджі, як на долоні.
ЗАМОК СУНПУ
О, я не знала.
Так само в молодості він був у Суруґе... Часто проводив час у сучасній Шізуоці
і мав сильну прив'язаність до Фуджі.
Можливо, причина розміщення шьоґунату в Едо, була в тому, що він міг бачити звідти Фуджі.
Точна причина невідома.
Але чомусь бачачи гору Фуджі я згадую Ієясу.
Мешканці Едо також любили цю гору. Всюди були Фуджізуки.
Фуджізука?
Невеликі кургани, зроблені по всьому місту у вигляді гори Фудзі.
В епоху Едо потрапити на цю гору було дуже складно,
тому люди відвідували Фуджізуку і поклонялися їй.
Треба зробити власну Фуджізуку і не потрібно буде відвідувати високі місця.
Хіба Єясу не розлютився б за таке?
До речі, чому вибрали ієрогліфи, які означають "велике багатство"
коли писали канджі Фуджі?
Це насправді не має образу рослинності, що росте.
Є думка, що назва гори Фуджі походить від "Принцеси Каґуї".
Принцеси КаґуЇ? Народна казка?
Повість про
Бамбукоруба
Повість про Бамбукоруба з'явилася в період Хейан.
Відома тобі народна казка може бути зміненою та урізаною версією.
В кінці принцеса повертається на місяць, правда?
Прощаючись вона дарує коханому еліксир вічної молодості та безсмертя.
Вічної молодості?..
Однак, будучи засмученим і пригніченим, він спалив еліксир
на вершині найвищої гори в Японії.
Так гора стала символом вічної молодості та безсмертя...
Фушіяма... яку почали називати Фуджіяма.
Іноді Ельда усміхається з таким виразом.
Мені не дуже подобається такий його вираз.
ВІТАЄМО
ТАКАМІМІ-ХІМЕ-НО-МІКОТО-САМА
Ви майже на вершині
Дивись, ми майже на вершині!
Молодець, Ельдо.
Т-Так...
Сподіваюся, гору Фуджі буде видно.
Тримай мене за руку. Тоді ти не боятимешся висоти?
Ні, нічого не змінилося.
Просто тепер ми помремо разом.
Чому ти думаєш, що ми впадемо?
Тоді йди сама.
Але все ж таки краще тримай мене за руку!
Добре.
ВІТАЄМО
ТАКАМІМІ-ХІМЕ-НО-МІКОТО-САМА
Найвища точка прямо перед вами
Святая святих тут
Дісталися!
Перед нами найвища точка Токіо!
М-ми ніби літаємо у небі!
Святая святих
Зрозуміло. Попереду свята святих. Мені не можна йти туди.
Ельді доведеться йти самій.
Далі мені не можна. Удачі тобі, Ель...
Га?! Га?!
Стривай, Ельдо! Міко не можна входити до святині!
Нічого.
Просто побудь зі мною, ще трохи.
Я боюся залишатися сама. Якщо помирати, краще разом.
Кажу ж, ти не впадеш.
Більше не хочу бачити в Ельди таке обличчя.
Нарешті я зможу ознайомити тебе з Іеясу.
Бажаю Ельді міцного здоров'я!
Нехай Който завжди буде весела.
Нехай Който не гнівається, навіть якщо наступного місяця я куплю дорогу іграшку.
Нехай Ельда перестане тринькати гроші з пожертв і грати цілу ніч!
Нехай Който ніколи не сварить мене.
Нехай Ельда серйозніше ставиться до ритуалів.
Нехай Който не змушує мене виходити надвір!
Нехай Ельда перестане бути відлюдькуватою!
У Токіо знову настав ранок.