ФЕСТИВАЛЬ ЮМІМІМІ
Фестиваль Юмімімі.
Фестиваль у Храмі Такамімі, в якому моляться за мирне море
ФЕСТИВАЛЬ ЮМІМІМІ
Головною принадою є  ритуал пострілу з лука на річці Суміда.
Це дуже важливий ритуал, він дозволяє передбачити, чи цього року буде хороший улов.
Лучник випускає три стріли в мішень, яку тримає божество храму
ГАРНИЙ
УЛОВ
ДУЖЕ
ДОБРИЙ
НОРМАЛЬНИЙ
МОЖЛИВО
НАСТУПНОГО
РОКУ...
і чим ближче вони влучають до центру мішені, тим кращий улов буде.
Мій дідусь, головний жрець, травмувався, і тепер стріляти доведеться мені.
ХРАМ ТАКАМІМІ
EПІЗОД 12
БОГИНЯ
МОГО ХРАМУ
Як я і думала, не буду я лучницею.
Н-ні, я думаю ти промахнулася від щирого серця.
Але ти несамовито трясешся.
Н-Ну залишилося 3 дні до Фестивалю Юмімімі...
Ти ж бачила.
Жодна з трьох стріл не влучила у мішень!
Так... як не старайся, а стрілець із тебе просто жахливий.
Так я знаю! Чому вони не, хочу летіли прямо?!
Н-Ну, зробити точний постріл найскладніше.
В епоху Едо було менше воєн, тому стрілянина з лука замінила бойові мистецтва, але...
була і так звана стрільба з лука на далекі дистанції.
ЗВІДСИ
Вони випускали стріли на 120 метрів з під зали Санджюусанґендо.
Сюди
та мірялися кількістю випущених стріл.
Навіть такі змагання були?!
Як я і думала, за такий короткий час неможливо навчитися стріляти.
Н-Ну, не треба сприймати все так серйозно.
Д-Дивися, це навіть на мішені написано.
Тут написано "не хвилюйся порівнюючи".
Не думай про це як про змагання і не має значення, влучиш ти, чи ні.
Не соромся порівнювати
Просто не хвилюйся.
Просто розслабся.
Але всі дивитимуться на ритуал Оюмі...
Що вони подумають, якщо тричі промахнусь?
Не можна так зганьбитись перед парафіянами, які були дуже добрими до мене!
З-Зберися Който!
Якщо ти панікуватимеш, тоді і я панікуватиму!
Точно! Ти теж добре стріляєш із лука?
Покажеш мені приклад?
Г-гмм... Я спробую, але я давно вже це робила.
Ого! Ельдо, ти крута! Прямо в яблучко!
Це якийсь трюк?!
Трюк? Дай подумати.
Прислухайся і почуєш слабкий шепіт вітру.
Га?
У правильний час, ти почуєш "вже час" і відразу випустиш стрілу.
Вже час
Про решту можеш не хвилюватися.
Звучить як якийсь ельфійський фокус.
Мо-може, мені стріляти, як колись?
Ні, не вистачало, щоб знову з човна впала.
Потренуюсь ще трохи.
Добре.
Так стріла в мене не влучить.
Пробач, Ельдо! Куди б не цілилися, все одно в тебе летить!
Т-Так, не хвилюйся через це.
Це точно хедшот...
ФЕСТИВАЛЬ ЮМІМІМІ
І так з усім цим...
нарешті настав день Фестивалю Юмімімі.
ФЕСТИВАЛЬ ЮМІМІМІ
ХРАМ ТАКАМІМІ
Що? А де пані Ельда? Хіба вона не буде в переносному храмі, доки не сяде в човен?
Вона поїхала машиною з дідусем і Коюзу.
Людей виявилося більше ніж очікувалося, тож вона перелякалася і почала істерику.
Вона справді затятий відлюдько.
Меншого і не очікувалося.
Так. Наше божество не змінюється.
Ех... так.
Як там із підготовкою?
Я безнадійна.
Всі просто сміятися з мене.
Так, це було очікувано
Ну, якщо промахнувшись ти засмієшся, значить, це великий успіх.
Я перша сміятимусь, тож вперед!
Так. Дякую, Комо.
Гаразд, я піду.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Уклін! Уклін! Я закликаю тебе, уклін!
Ти готова, Който?
Що? Говори голосніше, бо я не чую!
"Ти все зрозуміла, Който"?!
Н-ні, ні.
Ти готова Който?
"Швидка Който"?
Ні!  Ти готова, Коїто?
Ти про те, що я швидко бігаю? Це тому, що я займаюся бігом.
Та ні. Про що це ти взагалі говориш, Който?
Т-тебе всі чують, сестричко.
Що? Я не чую тебе!
Сильно хитає... так я й справді жодного разу не влучу.
Як і думала... човни страшні...
Който, я навіть на хедшот не ображаюся, тож заспокойся!
Хоча навряд чи ти чуєш.
Добре. Я чудово тебе чула.  Гаразд, починаю.
Ну, тепер лети!
Лети у ціль!
Звільни нас від лиха, Стріла Такамімі!
Промахнулася.
Задалеко...
Ще два шанси.
В-вони ствола ще кровожерливістю.
Ти ж не збираєшся влучити мені в голову, правда?
Я сама не знаю куди вона полетить.
Останній шанс. Постарайся. Ти зможеш, Коіто.
Удачі, Който.
Пробач, Ельдо
Все ж, я не можу влучити у ціль.
Останній шанс.  Постарайся.  Ти зможеш, Който.
Боже... Схоже іншого вибору немає.
Що-о-о-о, Ельдо!
Пані Ельда?
Ельдо!
Ельдо
Прямо в центр.
Ура!
Боже, Ельдо, навіщо ти туди стрибнула,?
Стріла влучила в ціль і я впала з човна.
Цього року буде великий улов, так?
Так!
О, Ельда і Кой-чян справді чудова команда.
Сайоко, ти спостерігала?
Твоїм третім результатом було "може, наступного року"?
Так завдяки Ельді фестиваль Юмімімі завершився успішно.
Радісні парафіяни принесли нам купу різноманітної смачної їжі.
Такоякі
Якісоба
Корн Доґи
Рамуне
Такоякі
Якісоба
Рамуне
Круто! Рада, що всім сподобалося!
Так!
Чудово. Наступного року також постараюся!
Емм...
Хіба Кукуджіро наступного року не впорається сам?
ХРАМ ТАКАМІМІ
Столовий
Перчик
Т-Так, та ще пара...
Ще один рівень, і я поб'ю свій рекорд
Пані Коґаней, Такамімі Хіме но Мікото сама.
У вас посилка з Амізіну.
Га?! Постривай...
Такамімі Хіме но Мікото-сама!
У вас посилка!
Може нікого немає
Гм? Лампочка перегоріла.
На кухні має бути запасна.
Я вдома, Ельдо.
Га, А чому немає світла?
Ой!
Я хочу очиститись...
Поясни все спочатку.
Чесно кажучи, останнім часом мені не щастить...
На жаль, у перцю відірвався кінчик і насіння висипалося,
потім я пропустила доставку,
а потім вдарилася мізинцем.
Тебе наздогнала карма.
Це зовсім не смішно! Мабуть, я проклята!
Хто тебе прокляв?
Мо-може ти?
Тобто, я така неохайна...
Може мені справді проклясти тебе?
До речі, щодо цього...
Може, ти просто сприймати все погане якось простіше?
Н-Ні, були й інші ознаки.
Куплену мною іграшку невдовзі виставили за півціни.
Коли обідала, я прикусила язика!
А вчора переплутала крем для обличчя із зубною пасною і почистила ним зуби.
Суцільні неудачі!
Може, ти просто неуважна?
Я не можу дотягнутись. Ельдо, допоможи.
Але я можу впасти зі стільця і померти.
Ти дотягнешся і без стільця, Ельдо.
Тай взагалі, ти безсмертна.
Ма-маєш рацію...
А-але постривай! Електрика! Мене може вдарити струмом!
Сама впораюся.  Піду по драбину.
Точно. Візьму тобі амулет із крамниці.
Сила нашого амулету позбавить тебе від "невдачі"!
Наш амулет не допоможе. Адже це мені тут поклоняються!
Більше вір у себе, божество!
Вибору немає... Якщо такі справи, доведеться вперше вдатися до "цуджіури".
Цуджіури?
Так називалося ворожіння на удачу, в епоху Едо.
Увечері на перехресті...
В основному вони стояли на перехрестях вечорами  і ворожили перехожим.
Цуджіра
Цибуля
Вважалося, що у таких місцях ходять і боги.
Морква
Їхнім словам вірили навіть божества.
Картоля
на вечерю!
Каррі
Пророцтво цуджіури може підказати, що робити, щоб повернути удачу.
Що? Як міко я проти, щоб моя богиня слухалася іншого бога.
Не кажи так... Адже я просто ельф.
Навіть у період Едо, коли мене щось турбувало, я вдавалася до цуджіури.
Я-ясно...
Схоже, в епоху Едо боги були відповідальнішими.
Без ритуалів я краще справлялася б.
Як богині тобі слід бути більш відповідальною.
Що? Невже й справді хтось прийде?
Хоч ми й не на перехресті?
Н-не можна йти на перехрестя, де повно людей.
Навіть парафіян не видно.
Може, вони передумали?
Я вдома, сестричка, пані Ельдо.
О, Коюзу.
Люди, які прийшли помолитися, пішли, побачивши вас.
Не хотіли заважати вам грати у хованки.
Що?! Справді?!
Он чому нікого немає. Я ж не хотіла завдавати незручностей.
Що ви тут робите?
Ельда захотіла покращити удачу.
Останнім часом мені не щастить
Зрозуміло. Тоді приготую щось смачне, щоб підбадьорити вас
Що будете на вечерю?
Що будете
на вечерю?
Що будете на вечерю? Що будете на вечерю? Що будете на вечерю
...?
Невже... це оракл?
Що будете
на вечерю?
"Що будете на вечерю?" Що мають означати ці слова?
Е-е, думаю це означає, "що ти хочеш на вечерю".
Т-Точно!
Можна на вечерю морського ляща?
У цю пору року вони не смачні.
Г-Гаразд...
Чому морський лящ? Він приносить удачу?
Так, і я хочу його кістки.
Це називається лящ в лящі.
У середині ляща є місце між зябрами та плавцем, де кістки мають форму ляща.
За те, що всередині ляща є ще одна щаслива риба,
Лящ у лящі
він вважається талісманом ще з Едо.
Ого! Звучить круто!
Якщо бажаєте, можу приготувати макрель. Вранці купила.
Макрель не підходить!
Можна і макрель.
Вона трохи іншої форми, але теж підійде.
Справді?! Але тоді це буде не лящ у лящі, а макрель у макрелі...
У будь-якому випадку, я видалю кістки і наріжу її.
Ооо!
Лящ у лящі!  Ти крута, Който! Відмінна робота!
Хіба це не макрель?
Сестричко...
Я відчуваю, як повертається моя удача. Велика сила ляща!
Впевнена, тепер усе налагодиться.
Тоді може перевіримо твою удачу? На моїх картах передбачень.
Гарна ідея! Те що мені треба!
Чудово. Дідусь розсердиться, якщо дізнається, тож зробімо це тихо.
Так.
Гаразд... Витягнемо найщасливішу.
Успіх, прийди. Успіх, прийди.
О-Ось вона!
ВДАЧА
НЕ ЩАСТИТИМЕ
ТРОХИ
ЗЛЕ
Навіть сили великого ляща  недостатньо.
Ну, взагалі то, це була скумбрія.
Пані Ельдо, не здавайтеся! Тримайте це і спробуйте ще раз!
Це ж... чотирилиста конюшина!
Це мій талісман удачі!
Д-Дякую, Коюзу!
Тепер я точно...
ТРОХИ ПОЩАСТИТЬ
РУХАЙТЕСЯ
ОБАЧНО
Вже набагато краще!
Ельда, візьми і мою удачу.
Ц-Це ж… механічний олівець!
Чому?
З ним на тестах я іноді отримую хорошу оцінку.
З-Зрозуміло.
Гаразд, тепер точно...
Точно працює! Успіх, прийди!
ВІДМІННА УДАЧА
ДО ВАС ТОЧНО
ПРИЙДЕ УДАЧА!
Ура! Велика вдача! Прощавай, невдача!
Банзай! Банзай! Банзай! Банзай!
Чудово, тобі вдалося витягти її!
Тобі вдалося Ельдо!
Дякую. Мені вдалося завдяки об'єднанню наших талісманів.
О... Дідусю...
К-Кікуджіро...
Ельфійка, Міко, та молодша сестра радісно скрикнули.
Невже знову невдача? Чи він просто злиться?
Чшш!
Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Тут мешкає богиня, викликана сюди з іншого світу,
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Ура.. У мене є рідкісний Жаботанк...