Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Святилищу Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу...
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Такамімі Хіме-Но-Мікото - Ельда
С-Скажи їй, що тушкований-соус цукудані був дуже смачний.
Вона сказала, що цукудані дуже смачний.
Дякую, пані Ельдо.
І та, недавно приготована нею, гірка диня, була незвичною і смачною.
Вона сказала, що гірка диня була дуже смачною.
Дякую. О, це теж окінавська кухня, але цукудані з папаї теж смачне.
Е, Емм...
Виказуй більше емоцій!
П-Папая? Ти навіть із фруктів готуєш?
Так. Це простіше, ніж гірка диня. Наступного разу приготую.
О, і ще...
Кажи сама! Це нервує і бентежить.
Але якщо Ельді таке не подобається...
Н-не те, щоб не подобалось.
Просто мені потрібен час звикнути...
Тому ми й обговорюємо твої уподобання.
Ну ж бо, скажи їй те що хотіла сказати.
Е-Емм... добре...
Коюзу, ти чудово готуєш, хоч і така молода.
Дякую.
Ринок Тойосу
Чюо, Токіо
Коюзу готує на рівні професіоналів.ї
Її навіть на ринку Тойосу всі знають.
Ого! Който, а ти теж гарно готуєш?
Я, як бачиш, швидко бігаю. Навіть у команді перебую.
А куховарство?
Я швидко бігаю.
А що з Куховарством?
Който тепер робот.
Я швидко бігаю.
Пані Ельдо вам подобаються страви із цукудані?
Га? Ну... Так...
Коли мене вперше покликали у цей світ, я не дуже любила рис.
Хоча на той час він був дуже цінним.
Але одного разу дитина подарувала мені страву в соєвому соусі.
Він був такий смачний і солодкий, що полонив мене.
Тепер я з'їдаю дві миски за раз!
Як іноземний рестлер?
Коли Іеясу будував Едо,
він привіз сюди рибалок із Цукудамури, що у провінції Сетсу.
Цукудамура, Провінція Сетцу зараз... Цукуда, Округ Нішійодоґава, Осака
І... Іеясу?
Ті рибалки зберігали на борту продукти з цукудані.
А значить, цукудані з Цукудаджіми, тобто серця Цукішіми.
Цукудані перевершили всі морепродукти,
а також фермерські продукти та різні інгредієнти,
Коли пані Ельда схвильована, у неї сіпаються вуха.
а зараз прикрашають кожен японський стіл.
Воно стало стандартним інгредієнтом
мочі у крамницях,
Не думала, що Ельда така балакуча...
і більшість японців їх куштували...
Епізод 2
ХОДІМО НА
ВУЛИЦЮ МОНДЖЯ
Що? Коюзу говорила з Такамімі?
Заздрісно. Їй сподобалося?
Так, було весело. Щоправда, тільки цукудані обговорювали.
Але ж бачити пані Такамімі здавна заборонено всім, окрім жриць.
Ельда так сказала, бо не хотіла бачити інших людей.
О, ясно.
Бачу, ти теж багато їси.
Та ні. Просто Ельда хоче виграти приз.
Подвійна Удача
Жабо-танк?
ПЛАВАЙ!
КАТАЙСЯ
ЖАБО-ТАНКИ
ЛІТАЙ!
Схоже, Ельда любить такі призи.
Зараз у них колаборація з "Вікі-Ді".
О, духовна магія Ельди.
Міко. О, Міко...
Вибери комбінацію з першого та шостого. Повторюю: першого та шостого.
О, Міко...
Нелегко тобі. Передай, що її почули.
Дякую.
Все одно все оплачує Ельда. Це частина обов'язків міко.
Станеш Пухкенькою, і не виправдовуйся.
ПУХКЕНЬКА
Кома завжди так каже.
Ну... Така ти виглядатимеш навіть милішою.
Боже... а щоб тобі, Кома!
Щ-Що?!
Вітаю!
Пані Коґаней, Такамімі Хіме-номікото-сама!
У  мене посилка!
Поставте печатку!
Дя-Дякую вам.
Дякую!
ЖАБО-ТАНКИ
3 ВИДИ
З ШОКОЛАДОМ
Жаба  Танк
Жаба Щит
Жаба Танк
Крутезний Танк!
Не купити три в одному, ризикнувши брати по одній — великий ризик,
але я впевнена, що зберу всіх.
Я ж богиня і точно неймовірно щаслива.
Побачте силу Такамімі Хіме-но-Мікото!
ПУГОЛОВКОКОПТЕР
Гмм, ну... це тільки перша коробка.
Гаразд! Тут точно буде танк! Ну ж бо, ну ж бо, Жабо-танку!
ПУГОЛОВКОКОПТЕР
Моїм мріям про повну колекцію кінець.
П-прошу, остання! Танчику прийди.
Ну ж бо, Жабо...Танку!
ПУГОЛОВКОКОПТЕР
НАБОРИ ЖАБО-ТАНКІВ
т. 3 короб. 8 код
Кількість
До Кошика
Купити
ЖАБО-ТАНКОВИЙ ШОКОЛАД
Явдома!
З поверненням, Който! Де мій щасливий приз?
Так, так, я принесла.
Ура! Дякую, Който!
Жабо-танки дуже популярні. Нарешті я зберу всіх.
В-Вітаю, Пані Такамімі!
Га?
K-K-K-Kойто! Който! Щ-Щ-Що це за незнайомка?!
Вона знайома. Це Сакураба Кома.
Ку!
Ти знову за своє, Който. Сюди може входити тільки міко!
Але Коюзу ти дозволила.
Тому що... вона дуже добра...
І кур'єру також.
П-просто... так зручніше.
Кома хотіла зустрітись з тобою.
Вона моя найкраща подруга дитинства, з якою ми говоримо про все.
Ну, бережи в таємниці, що та пані в білому — це ти, бо я зі сорому помру.
Слухайте, Пані Такамімі...
Га?
У вас такі довгі вуха!
Курча! І чому ти постійно так поводишся?!
Не-Ненавиджу її.
Н-Ну годі..
Вона хороша людина, просто поговори з нею.
Га? Знову викинула гроші на вітер?!
Більше грошових пожертв не буде, зрозуміла?
Але я щойно замовила ще.
Га? Грошові пожертви це як допомога?
Так, у нашому храмі так.
Прошу, Който, наступного місяця на Блю-рей виходить суперкруте аніме
з купою безкоштовних бонусів!
Однаково.
Однак призи за бонуси дуже непогані.
На вигляд як звичайні іграшки.
Ти не чула про них, Комо?
Так, серія жабо-танків крутезна!
А чому обличчя таке самовдоволене?
Дивіться!
Важко уявити, що у світі існує таке.
І призові іграшки дуже якісні!
А це Жабо-Танки!
Ре-реакція не дуже...
Тому що це безглуздо. Невже тобі подобається отримувати іграшки за покупку продуктів та соків?
Так. Ще з часів Едо.
Що? З такої давнини?
Ліки, що продаються в Тоямі періоду Едо, були першими, де в комплекті йшов бонус.
За купівлю ліків люди отримували дерев'яні "зображення Тоями",
от і я теж підсіла.
Я була такою щасливою витягнувши свою першу "Ізумо-но-Окуні"!
Ізумо-нo-Oкуні
Не говори про легендарних людей так, ніби це рідкісний предмет.
До того ж з жабо-танками дають багато карток хікіфуда, що наголошує на статусі компанії.
Хікіфуда?
То була реклама періоду Едо.
ЗУБНА ПАСТА
Клієнти витягували карту,
ПУДРА ДЛЯ ОБЛИЧЧЯ
яка зветься "хікіфуда".
Зараз це рівнозначно рекламі офіційного сайту.
Спирт
Жабо-Танки
Проповідує
Жабо-Танк
А ось так виглядає сайт жабо-танків.
Ні, я таким не захоплююсь...
Чому? Коли у продаж надходить обмежена партія, за нею вишиковуються цілі черги!
Клієнти, які бажають зробити покупку, ставайте в чергу тут
Кінець черги
Це як з Афйонами?
Більше як з Драґон Квестом 3.
Не чула.
У тебе не все є, Ельдо?
набір 1
Жаба Гармата
Жаба База
Жаба Дім
Ох, так.
Вони з першого набору, так що дуже рідкісні.
Я надто пізно почала збирати їх.
Тепер уже не купити.
Іноді вони з'являються на аукціонах, але там височезні ціни
і я боюся спілкуватися з незнайомцями.
Ех, як мені їх хочеться.
Здається, у маленькому магазинчику біля мого будинку можуть продавати такі.
Що? Продавати?
Жабо-гармату? С-Справді?!
Так, туди мало хто ходить,
а господар тримає магазин як хобі, тож там може бути багато чого старого.
К-Който! К-Купи мені їх!
Що?
Хіба ти не можеш піти сама?
А-Але ж... на вулиці страшно.
Ну і ну.
Ви такі красиві, а боїтеся на вулицю виходити.
Що ж, у кожного свої причини.
Я сама куплю тобі Жабо-гармату.
І ми знову побачимось. Домовились?
Т-Так.
Тоді до зустрічі, Пані Ельдо, Който.
Так, до зустрічі.
Кома виглядала дуже круто.
Вона завжди робить так
Сьогодні розпродаж молока Футаба?
Треба купити сестрі.
О, Коюзу!!
Вітаю, пані Кіджіма!
Є хвилинка? Хочу тебе дещо попросити.
Звісно!
Ось тримай. Це від Коми.
Жабо-танки
набір 1
Жаба Гармата
Ого, це Жабо-гармата! Я-я така рада!
А Кома сьогодні не прийде?
Хотіла, але вона у комітеті культурного фестивалю, тож дуже зайнята.
Прийде іншого разу.
Ясно... Хотіла подякувати їй.
Ще Кома передала це.
Сказала, що ти любиш їх.
Ого, цукудані! Ще й від Сузукі-я!
Думаю, хтось дав їх їй, бо її сім'я не любить цукудані.
Он як? Дуже шкода, адже цукудані - їжа для душі  з самої Цукішіми.
Що? Хіба це не перебільшення? Зазвичай коли думаєш про їжу для душі на думку спадає монджяякі.
Що? Їжа для душі з Цукішіми – це цукудані.
Га?
Шо?
Все ж, треба запитати сестру та Ельду.
Кажу тобі, що їжа для душі — це монджяякі.
Про що ти? Це точно цукудані!
Ще в моєму дитинстві монджяякі завжди були синонімом Цукішіми.
У першому кварталі навіть "вулиця Монджя" є!
В-Вулиця Монджя? Що це?
Там завжди були ресторани з монджаякі.
Ельдо, ти ж була там у переносному храмі під час фестивалю!
Га? Що? Там завжди таке? Не лише під час фестивалів?
Але ця вулиця пахне смачним соусом.
монджя- це солодке пшеничне борошно з цукром.
Що? Солодке?
Чого? Але монджя з Едо, яку я пам'ятаю, схожа на солодку закуску.
Невже ти ніколи не пробувала монджяякі?
До речі, я куштувала. Просто це твоє "монджяякі" звучить дивно.
На гарячій мідній тарілці, просто так,
"моджі" які, пишеться серез символ "моджі", який ми малюємо на гарячій тарілці, а потім їмо.
Моджіякі
З акцентом буде Монджа!
Mонджя
Хіба "монджяякі" не "моджіякі"?
Як вони перетворилися на "які-які"?
У наші дні повно різних начинок.
Начинок?
Наприклад, ось найпопулярніша у цьому магазині.
Пікантна ікра тріски з мочі та сиром!
Га? Мочі з ікрою та сиром напевно смачні...
Га?
Н-нічого.
І справді не ті монджа, про які я знала.
Ого! У них є новинка: юшка з молюсків з монджя!
З монджя навіть юшка є?
П-Перепрошую...
О, з поверненням, Коюзу. Щось трапилося?
Ну... так співпало, що нещодавно Кіджіма з турагентства розповів мені рецепт
однієї страви з монджя.
Справді?
Приголомшливо, Коюзу!
Тому я подумала, що сьогодні можна було б повечеряти у ресторані монджу.
Звучить чудово.
Дідусь сьогодні буде на зборах, тож його не буде. Поїмо монджяякі!
Га? Що? А як же моя вечеря?
Можеш піти з нами.
Га?
Мені не подобається виходити з храму.
Спробуємо мочі, пікантну ікру тріски із сиром, яєчну монджя, а ще з каррі.
О, і юшку з молюсків, про яку я розповідала!
Га?
Ходімо, пані Ельдо!
А-Але...
Ви ж завжди їсте одна? Напевно, вам дуже самотньо.
Тож нумо сьогодні повечеряємо разом.
Повечеряємо разом...
Яка хороша дівчинка!
Думаю... сьогодні можна і піти...
Чудово. Сьогодні сестра пригощає!
Ура!
Тоді хочу спробувати суші.
Ми ж монджяякі обговорювали.
Добрий вечір!
Mонбе
В-Вітаю!
Кадо, ми до вас вечеряти!
Що? Відвідувачів немає.
І справді. Зазвичай тут багато людей.
Сьогодні всі місця заброньовані, оскільки до нас прийшла пані Такамі.
Що?
Правда? Не так старатися заради нас.
Але так пані Такамімі буде спокійніше? Прошу, сідайте.
Добре!
Тепер головна страва: пікантна ікра тріски із сиром та мочі.
Приготуй таке! Коюзу, приготуй таке!
Добре!
Спочатку кладемо пікантну ікру тріски на сир,
а потім посипаємо капустою.
Заливаємо бульйон так, щоб не розтікся.
Додаємо сир в ікру тріски та перемішуємо, поки суміш не стане в'язкою.
Все готово!
Ого, виглядає смачно!
І пахне чудово.
Смачного!
Гаряче.
Ммм, смакота!
Чи не так?
Ти молишся?
Смачно...
Монджя смачна!
Кадо, наступну страву, будь ласка.
Несу!
Спробуєш приготувати, Ельдо?
А? Т-так!
Ельдо, все розтікається.
О-О ні!
Сестричка, потримай там.
Так? Йой, розсипала!
Весело! Їсти разом так весело!
Було смачно.
Ти нажерлася за десятьох.
Супер... монджя супер... що не додай, все смачно. Хочу додати ще закусок.
Закусок?
На кшталт чипсів та інших смаколиків...
Ті кукурудзяні снеки ідеально підійдуть!
КУКРУЗАТОРУ
ЗІ СМАКОМ
КУКУРУДЗЯНОГО СУПУ
СОЛОНІ
Так, звучить непогано.
Дитяче монджя із закусок! Ми вигадали нове меню!
Дякую, пані Ельдо!
Завжди будь ласка. Дякую тобі, Коюзу.
Який великий рахунок!
Д-Дякую що прийшли!
Сподіваюся, дідусь виділить мені невеликий аванс.
Който, Прийдемо якось сюди ще раз!