ХРАМ ТАКАМІМІ
Тут нема... І тут.
Я вдома, Ельдо!
Кома теж зі мною прийшла.
Сьогодні я не зайнята. Займаєтесь чимось цікавим?
В-ви дуже вчасно! Сталося дещо жахливе!
У нас побував грабіжник!
Що? Грабіжник?
Зникло щось цінне?
Мобільний воїн Ґонґем HG 1/144 Обмеженого видання до 35 ліття зник.
ЦЕ МОЯ ЦІННА ВЛАСНІСТЬ!
Що?!
Я сказала, Мобільний воїн Ґонґем HG 1/144 Обмеженого видання до 35 ліття зник.
Мобільний воїн Ґонґем HG 1/144 Обмеженого видання до 35 ліття
Unmei no akai ito boku to kibou tsunagatteiyou
Червоною ниткою, доля моя з надією пов'язана.
Dou shita tte sukinanda aru ga mama no sekai ga
Щоб там не сталося я завжди любитиму цей світ, як є.
Mikansei de hadome kaketara fugainaiya
Не хочу я його зупиняти, хоч він і не довершений.
Tebanasenai hodo hikiyoserarerunara
Якщо ти тягнешся до мене, що не можеш відпустить
Kitto saki wa barairo jinseida chigainaiya
Я впевнена, що попереду чекатиме щасливе життя
Hidoku utsukushii yoru ni
У цю неймовірно красиву ніч,
Gisei o harau koto nashi ni ikiteitai to negai
Хотілося б жити без турбот цих
Rotou ni mayowazu fumidaseba angai kirakuna youdeshita
Якщо на вулицю вийшла я без вагання, здавалося б, це буде легко
Unmei no akai ito boku to kibou tsunagatteiyou
Червоною ниткою, доля моя з надією пов'язана.
Dou shita tte sukina nda aru ga mama no sekai ga
Щоб там не сталося я завжди любитиму цей світ, як є.
Unmei no akai ito boku to kimi tsunagatteiyou
Червоною ниткою долі я і ти будем пов'язані.
Dou yatte umidasu ka konya kimi to tomonisa
Створимо ми її нині у ночі.
EПІЗОД 11
ДЕТЕКТИВ
KOМА
Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу...
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Пластикова модель обмеженого видання?
Вона дуже рідкісна?
Т-Так... Її випустили 5 Років томув.
і вони такі рідкісні, що зараз її ніяк не дістати.
Хотіла нею пограти, але ніде не можу знайти її.
Рідкісна пластикова модель.
А у шафі нема? Ми ж недавно тут прибирали.
Н-Ні, я дивилася і в шафі і на складі, але її там ніде нема!
Не думаю, що грабіжника цікавила лише пластикова модель.
Я б не була такою впевненою. Зараз пластикові модельки бувають дуже цінними.
Т-Тоді її дійсно вкрали?
Ж-жах!
Щ-щ-що нам робити?!
Куплю сейф і складу туди всі рідкісні іграшки!
А тоді, я куплю велике сховище і сховаю сейф там!
П-поліція! Викликайте поліцію!
Але я не хочу, щоб вони заходили сюди!
Гаразд, заспокойся.
Ми знайдемо її, якщо уважно пошукаємо.
Правильно. Перед тим, як викликати поліцію, треба пошукати самим.
Саме так!
Детектив.
А?
Викличимо детектива.
Що?
Гм, то це місце злочину?
Тут тхне злочинністю!
Вона щось задумала...
О, Кома стала детективом.
Кома і на це час знаходить.
Великий Детектив Кома знайде справжнього винуватця.
Оскільки сьогодні у мене є час!
Спочатку, слово "детектив" означає людина, яка проводить розслідування.
В часи Едо сержанти і констеблі, відігравали роль поліціянтів.
ДЕТЕКТИВИ
їх також кликали "детективами".
Ого, в наш час поліціянти і детективи це абсолютно різні речі.
В період Мейджі, коли почали з'являтися приватні детективи,
були констеблі, поліцейські детективи і ті кого кликали приватними детективами.
Ого.
Детективи такі круті!
Хочу колись сказати "Ти злочинець!"
О, то ти просто хочеш пограти в детектива, бо тобі нудно?!
Так, це правда.
Але я просто не можу сидіти склавши руки, коли пані Ельда засмучена.
Комо...
Та дам!
Припиняй вдавати круту.
Спершу ми почнемо з подробиць цього інциденту.
Сьогодні вранці, ви виявили, що ваша пластикова моделька Обмеженого видання зникла, правильно?
Т-Так.
Коли я захотіла погратися пластиковими моделями, я виявила, що вона зникла
"Буде круто викласти в ряд усі
пластикові моделі, які у мене є..."
Ельфійка пробурмотіла порожнечі.
Коли ви прибирали після зливи, вона була?
Здається, тоді я теж її не бачила.
"Вже половину прибрали?
Думала це триватиме вічність.
Коли ти востаннє ти сортувала все?"
Коли міко запитала це, ельф не обачно
Відповіла
"З-здається, десь 400 років тому."
Коли Міко відчула, як сила покидає її тіло,
вона сказала тонким голоском
"Тому й пішла вічність."
А ти Който? Бачила ту модельку обмеженого видання?
Га?!
Е-е, я теж її не бачила... здається.
Тобто моделька зникла ще тоді...
Който, ти виглядає якось не так. Все гаразд?
Ц-Це не так, я чудово почуваюся! Йой!
До речі, як виглядала ця пластикова модель обмеженого видання?
Емм... дай подумати...
Вона була приблизно така, але зроблена з напівпрозорого пластику.
То, вона напівпрозора?
Който, невже ти знаєш, де вона?
Нє, навіть не уявляю.
Ви сказали, що вона напівпрозора, але чи на ній немає якихось часточок?
Так, вона блищить і схожа на космос.
Който, ти точно не знаєш, де вона?
Ніт, просто не уявляю.
Гаразд! Доведеться попрацювати!
Пошукаємо за межами вашої кімнати!
Наше розслідування розпочалось.
У нас немає ні очевидців, ні зачіпок.
Га?
А де борошно?
Розслідування буде нелегким...
...проте, крок за кроком...
Я відчуваю, що ми точно наближаємося до винуватця.
Оскільки злочин відбувся у храмі,
значить злочинець має бути одним із тутешніх.
Справжній винуватець...
...хтось із мешканців храму Такамімі!
Щооооооо?!
Що...?
Також, це одна з небагатьох, кому можна заходити в кімнату сором'язливої і відлюдькуватої пані Ельди.
Відповідь може бути тільки одна...
...Който! Ти винна!
Щ-Щ-Що?!
Це я зробила! Пробачте!
Це сталося перед тим, як ми прибирали у шафі Ельди.
Я випадково наступила на пластикову модель, що лежала, на підлозі і зламала її.
Вбивчий біль прошив міко.
"Йой!! Ельда от халепа..."
"Гм?"
Біля ніг Міко лежала зламана пластикова модель Ґонґем.
"Ой, йой..."
A) "Мушу сказати Ельді!"
Б) "Я приховаю це від Ельди й полагоджу!
C) "Боже, як я зголодніла..."
Вона лише трохи зламалася, тому я хотіла полагодити і повернути її на місце...
Але це виявилося складнішим, ніж я думала.
І ремонт зайняв багато часу.
"Я швиденько відремонтую її."
У піднесеному настрої, міко схопила Ґонґема за ногу.
"На? Хіба ця частина так згинається?"
"Га?"
То, он що трапилося...
Пробач, Ельдо. Я ставилася до неї дбайливо.
Я постаралася відремонтувати її скотчем!
Скотчем?
Так.
M...
Мій любий мобільний обладунок Ґонґем HG 1144 із обмеженого видання на честь тридцять п'ятої річниці!
Мобільний воїн Ґонґем HG 1/144 Обмеженого видання до 35 ліття
Починаємо суд у справі про знищення рідкісної пластикової моделі пані Ельди.
Що трапилось? У мене виклик додому.
Я саме готую.
Я зайнята.
Я зайнята!
Тиша!
Сестричка Ака та Кадо будуть присяжними.
Що?
Присяжними?!
Моя рідкісна пластикова модель зникла. Шукаючи її ми почали грати у детектива
Потім з'ясувалося, що Който винна.
ВИНУВАТЕЦЬ
Тому я вирішила, що ми маємо судити її!
Адже я сьогодні не зайнята!
Щоб тобі, Комо! Дорослим нема часу гратися у суд!
Вибачте, пані Такамімі. А в Едо були суди?
Звісно ж. Їх називали... е-е... як там було?
Я розмовляю з пані Такамімі!
В-вони були.
Судами в часи Едо були, міські магістрати.
Так, точно. Магістрати.
Це був такий офіс, де перебувала міська влада, поліційна дільниця, і судова влада.
Магістрат
УРЯД
Урядування, суд, поліція, і все це керувалося магістратом.
Справедливість
Детективи, про яких я говорила, також працювали там.
Поліція
ВИНУВАТЕЦЬ
Суддями були хтось на зразок Тоями-но-Кіна та Ечізена Оока, правда?
Я читала про них!
Мовчати! Който, ти злочинця, і тому маєш проводитися відповідно.
Г-Гаразд...
Тепер, продемонструйте доказ.
О-ось він.
Це улюблена іграшка пані Такамімі.
Значить Който зламала її?
Це дуже рідкісна модель і тепер вона в такому стані.
Що? Але ж я полагодила її.
Думаю, заклеїти напівпрозору модель скотчем цілком розумно.
ВИНУВАТЕЦЬ
Взагалі є річ набагато краще, вона зветься клеєм.
Якою є думка присяжних?
Гмм...
А хіба це не пані Такамімі винна?
Га?
Так. Който завжди дуже старається.
Що?!
Пані Такамімі сама влаштувала весь той безлад, хіба ні?
І в тім безладі дуже легко наступити на пластикову модель.
Не варто було кидати цінну річ на підлозі посеред кімнати.
П-Погоджуюсь...
Който завжди дуже старається  і все справді трапилося через те, що я давно не прибирала кімнату
Стривай, Ельдо. Це цілком моя провина!
Твою пластикову модель зламала я і мені не варто було приховувати...
Тому я хочу, щоб ти мене покарала!
Га?
Так. Правильне рішення, порушнице.
Тому, ми залишаємо пані Ельді вибір покарання!
Ельдо, покарай мене якомога суворіше, щоб я пробачила себе.
Който...
Я розумію, що ти відчуваєш.
Щоб Коіто зрозуміла цінність зламаного нею Ґонґема...
МОБІЛЬНИЙ ВОЇН
ҐОНҐЕМ
Вона подивиться усі 43 серії
першого сезону Мобільного Воїна Ґонґема зі мною!
Мені зовсім не цікаво, але таке покарання.
Гаразд!
Чудово! На цьому, засідання суду закінчено! Оскільки стало взагалі не цікаво!
Думала, мені вдасться вбити більше часу.
Якщо в тебе стільки часу, то допоможеш мені з магазином.
Потім зайду трохи випити, тож працюй старанно, дурнувата Комо!
Га?
34 епізод був чудовим, чи не так
35-й переважно нарізка кадрів з фільму,
тож, хоч там і є моменти, яких немає в серіалі,
але навіть серед тих сцен...
ФЕСТИВАЛЬ
ЮМІМІ
Цього року знову відбудеться довгоочікуваний фестиваль Юмімімі.
Усі в Цукішімі вже зайняті приготуваннями.
До фестивалю Юмімімі залишився тиждень.
Цього разу я допомагатиму дідусеві, то ти впораєшся сама?
Звісно! Це твій перший фестиваль Юмімімі відколи ти стала жрицею, тож я постараюся!
Чудовий настрій!
Але чому ж ти не любиш більшість ритуалів?
Ти недооцінюєш мене, люба міко.
Раз об'їхати Цукішиму у переносному святилищі для фестивалю Юмімімі — найпростіше.
Хіба дідусь не казав, що ритуал не є стандартним?
Цього року ми проводимо ритуал Оюмі.
Що? Той, де я в човні?
Так. Раніше він проводився без міко.
Кажуть, цього року все буде як треба, навіть парафіяни постараються!
Тоді я не хочу.
Але все зосереджене на тобі і ти повинна бути в човні.
Можеш не боятися, на висоту не треба підніматися.
Човни теж страшні!
І зрештою, я все робитиму сама!
Не огризайся з таким обличчям.
Фестиваль Юмімімі – свято храму Такамімі, на якому ми молимося за мир на морі.
Головний захід – ритуал Оюмі.
Постріл із лука з човна на річці Суміда — важливий ритуал,
що дозволяє передбачити, чи цьогорічний улов буде вдалим.
Втім, цього разу я лише допомагаю, тож можна розслабитися.
Помічниця
Так нечесно, Който! Священне божество і жриця мають бути разом аж до смерті!
Головна роль
Хоч би сказала, що ми пов'язані долею.
Подивимося... лук та стріли для вигнання зла під час ритуалу Оюмі.
Ельдо - це твоя ціль?
Так. Випускається три стріли, чим точніше влучення, тим краще буде улов.
Якщо не потрапить жодна, то мабуть буде наступного року.
не впевнена, що варто питати, але...
чи можна стріляти у священне божество?
Можна. Адже на кінчику стріли є присоска.
Все ж, в епоху Едо я була лучницею. Стріляла в ціль, яку тримав настоятель.
Що? Не знала, що ти вмієш стріляти із лука.
Так. Ельфи дуже вмілі у цьому.
Однак, зосередившись на носі, я втратила рівновагу і впала в море.
До виклику сюди, я жила далеко від води, тому дуже злякалася.
ABABABABABA!
I really freaked out!
Більше не хочу! Більше не хочу! Більше не хочу! Більше не хочу!
Більше не хочу туди!
I Більше не хочу туди!
Тож на наступному ритуалі Оюмі я почала істерику, відмовившись сідати в човен.
Я навіть уявила це.
Але чомусь улов був дуже багатим.
Ходили чутки, що це тому, що я впала у воду.
Я теж чула про це.
З того часу мені постійно здається, що я впаду.
Ти хотіла б ритуал, де треба пірнати в річку?
Ти все неправильно зрозуміла.
Але якщо причиною гарного улову і справді було твоє падіння в річку, це чудово.
Я проста ельфійка, у мене немає такої сили.
А може, рибу приваблює твій запах?!
Що це за запах?
Н-не кажи, що твоє божество пахне наживкою для риб.
Ось.
Д-дякую.
Я перевірила текст ритуалу, тож залишається лише чекати початку.
Вода та човни страшні...
Дідусь чудово стріляє з лука, а ти будеш у великому човні, тож боятися нічого.
Правильно... ти маєш рацію.
Так.
Колись все робилося в морі,
але в річці Суміда човен практично не сильно качатиме.
Де все відбудеться?
Подивимося...
Пишуть, що ритуал проводиться біля мосту Качідокі за нашим будинком... мабуть, там.
Зрозуміло. Там, напевно, буде повно людей.
Ну, все ж це фестиваль.
Якщо подивитися на карту, то в Токіо досить багато річок.
Так, але набагато менше, ніж було в епоху Едо.
Нині замість них водостоки, дороги та інше.
Правда? Отже, раніше скрізь було набагато більше річок?
Так. Спочатку Едо був пустельною, болотистою територією.
Вперше приїхавши в Едо Іеясу
упорядкував річки і спростив їхнє використання і зробив канали.
Предмети першої необхідності, деревина та продукти харчування звозилися в Едо водними шляхами,
що огортали всю Японію.
О-о...
За словами Іеясу
Едо, стало великим містом саме завдяки розвитку водних каналів.
Круто, Іеясу був чудовою людиною.
Мере, у нас проблема! Місто затопило.
Здається, якщо тримати берегову лінію чистою
можна уникнути затоплення.
Я теж намагалася побудувати місто з каналів у "Сім Сіті", але його одразу зруйнувала повінь.
Іеясу справді був крутий.
Твоя шкала поваги на рівні школяра?
РИТУАЛ ОЮМІ - РИТУАЛЬНІ ПРЕДМЕТИ
Останній ритуал Оюмі був десять років тому, чи не так?
Наче я пам'ятаю, як дивилася його з берега річки.
Так. Тоді я також боялася човнів.
І який результат тоді показала стрільба із лука?
Ну, здається...
перша стріла "нормально",
другий "дуже добре",
Хвилювання
Тривога
і коли парафіяни очікували,
що третім пострілом я влучу до центру...
Результат виявився "може, наступного року".
І все ж, такий результат вийшов навіть кумедним.
Зрозуміло. Але дідусь справді чудово стріляє.
Але тоді він...
По дідусю не скажеш, але іноді і він буває незграбним.
Тут я цілком погоджуюся.
До речі, хіба не вмієш стріляти з лука? Адже сім'я Коґаней століттями займається цим.
Дідусь не любить традиції.
Я бігаю, а Коюзу відвідує кулінарні курси.
І справді, так і є.
Але правду кажучи.
Я дуже хотіла б спробувати. Провести з тобою ритуал Оюмі, Ельдо.
Справді?
Як би там не було, я міко Такамімі Хіме-но-Мікото.
Але я не вмію стріляти з лука,
а за день не навчуся.
Тоді хочеш спробувати зараз?
Га?
У нас великий двір і я триматиму ціль, тож не страшно, якщо ти спробуєш.
Ти впевнена?
Я можу випадково влучити тобі у чоло.
Будь ласка, не жартуй так...
Впевнена, все не так просто.
У голову цілилася! Точно в голову!
Ні! Так вдалося, коли я цілилася в ціль!
Я-ясно...
Все ж, краще довірити ритуал Оюмі дідусеві.
Сестричко, пані Ельдо, у нас біда!
Що таке, Коюзу? Що трапилося?
Щойно повідомили.
Дідусь поранився, коли готував риштування!
Що?!
Як він?
Начебто нічого серйозного, але він розтяг зап'ястя і на відновлення піде три тижні.
але він розтягнув зап'ястя і на відновлення піде три тижні.
Зрозуміло. Слава Богу.
Розтяг зап'ястя, значить?
На відновлення потрібно три тижні?
А фестиваль Юмімімі наступного тижня.
3 ТИЖНІ * НАСТУПНОГО ТИЖНЯ
Так. Тому стріляти з лука доведеться тобі, сестричко.
Тільки не в голову! Не в голову!