Ні, ні, ні ,ні!
А якщо вона програє?!
Що робити? Що робити?
Твій хід.
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Okaerinasaimase goshujinsama
Okaerinasaimase ojousama
Ranchiki tappuri omuraisu
Oishikunaare moe moe kyun
Milk tappuri aijou tappuri
Mahou o kakemasho moe moe kyun
Kyou mo takkusan goshujinsama
Ga kite kurete shiawase ippai da buu
Moe moe no mori kara kimashita
Tokoton ganbaru maid da buu
Okaerinasaimase goshujinsama
Kawaii wa seigi da buu
Saikou saikyou aashi no make, tension oni age
Yasai mashi mashi karame mashi abura mashi mashi ninniku oome
Okaerinasaimase butagoya e
Hey! (Yeah!) Watashi no maid way! (Fuu!)
Kimi no heart ni Doon! Doon! Doon! (Alright!)
Anchikushou to cheki cheki cheki
Hey! (Yeah!) Meido no princess! (Fuu!)
Oshite kunnakya Baan! Baan! Baan! (Okay)
Pannier mau daikaiten
Maid kissa de kakurenbo
Nice okyuuji daiseikyou
Renai wa no no
Himitsu no hanazono
Азартний Апокаліпсиси: Юмечі
Доброго ранку.
Д-Добро р-ранку...
Останні роки, ворожнеча між покоївками Акіхабари була відносно тиха,
до інциденту минулої ночі, імовірно це пов'язано...
Це ж "Чюкі-Чюкі Цукі-чян!"
з довготривалим суперництвом мережі Мейделіен і
і лідером в галузі мейд-кафе групою Звірокрай.
Це ви там наробили шуму?
Поліція у стані підвищеної готовності до будь-якого розвитку ситуації.
Саме так.
А ми не задалеко зайшли?
Думаєш з начальницею все гаразд?
Гарний удар!
План полягав у тому, щоб спровокувати "Чюкі-чюкі Цукі-чян" вбити одну з твоїх свинок, щоб розпалити конфлікт.
Ніхто не домовлявся знищувати їх.
Це призведе до серйозних проблем.
Агов! Не рухайся!
Гарний удар!
Якщо ти дорожиш своїм життям,
час за це платити грошиками.
Гарний удар!
Пробачте за очікування, хрю!
Ось, візьміть!
Т-То все як завжди?
Чого бажаєте?
Перепрошую.
Навіть після того, що відбулося?
Рекомендую Свинський Обід Першого Візиту і Обід зі Свининою Серцеїдом з імбиром,
але Свинський обід включає в себе можливість спільного фото з нашими поросятами, хрю!
Цікаво, Юмечі теж робила жахливі речі?
Ось, Ваш Свинко-Спинко Рисовий омлет.
Він подається з кетчупом.
Тож, дозвольте мені...
Вона так просто стріляє в людей.
Наґомі?
Ти блідла як мрець.
Все гаразд?
Ох, я просто погано виспалася...
Може вийдеш прогулятися?
Прогулятися?
Знаєш як гуляють покоївки?
Відвідайте «Тонтокотон».
Відвідайте «Тонтокотон»...
Постривайте.
Це ж мій шанс втекти звідси?
Агов, ти!
Думаєш можеш роздавати флаєри свого брудного кафе на нашій території?
Зараз ми те порішимо!
Але наша компанія має дозвіл на це...
Та нам до дупи твоя компанія.
Хто ти така щоб прикриватися її іменем?
Пробачте.
Тонтокотон...
Роздавати листівки так складно, чи не так?
Усі поспішають, ніхто
не хоче взяти листівку.
Так, я ще не звикла.
О, значить ти новенька?
Так.
У нас маленьку кафе.
Нічого страшного!
У нас теж маленьке.
Емм...
Мені треба представитися.
Я Нерула з кафе Завойовника Дестрона.
А, я Наґомі Вахіра з Тонтокотон.
Рада знайомству.
Ми не знайомі,
але як працівниці невеличких кафе, викладемося на повну,
Хоч і суперництво може бути запеклим.
Значить, покоївки постійно конфліктують
та займаються страшними речами?
Ну, звісно, насильство входить до трудового договору,
але покоївкою бути не так вже й погано.
Ти покладаєшся на
заклад, а він дбає про тебе.
Світ покоївок — немов родина.
До того ж, ми носимо милу форму.
І справді.
Я спробую не опускати руки.
Так тримати!
Вперед і тільки вперед!
Так! Щиро Дякую.
Я повернулася!
А ти повеселішала.
Так! Вперед! Свинко, вперед!
Правильно. Вперед і тільки вперед!
Так!
О! Шеф!
Наше кафе зачиняється.
Гаразд. Ранко, закінчи всі
справи, і якнайшвидше.
Як скажете.
Агов. Поясніть.
Та тут нічого цікавого.
Поясніть!
Гаразд.
Позичте грошей, будь ласка.
Скільки вам потрібно?
Багато, будь ласка.
Багато?
Якщо вам потрібно багато
грошей, то обговоримо заставу.
Яка застава?
Ну, наприклад…
земельна ділянка, нерухомість.
Тоді кафе.
Не смішно.
Ви продали? Продали кафе?
Та ні! Це просто застава!
Не знаєте?
Заставу повертають назад.
Тоді ось, перерахуйте, будь ласка.
Замало.
Бажаєте отримати більше?
Звісно, ​​було б чудово.
Зрозуміло. Тоді ми можемо
вчинити як розумні люди.
Чули про мейд-казино, куди
пускають лише на запрошення?
Ви мене не обдурите.
Якщо там покоївки,
то місце небезпечне.
Он ви як думаєте?
Однак це безпечний, законний та
веселий спосіб примножити гроші.
Примножити?
Звісно.
У нас багато клієнток-покоївок.
Якщо цікаво, я можу
відвести вас хоч зараз.
Мейд-казино?
І що, ви ходили?
Спокійно. Головне, що я жива.
Помріть!
Ви хоч знаєте, наскільки важливе для мене це кафе?
Для покоївки воно важливіше за життя!
Я ж заради вас старалася!
Думаєте, мені було легко
просаджувати гроші з турботою про всіх?
Що це означає?
Закриваємось? Кафе закриється?
Просто жах.
Ось і кінець.  Усьому прийшов кінець.
Господарко, я порахувала.
Ні. Не кінець.
Є ще гроші, здобуті здобуті кров'ю і потом.
Ви хочете їх програти?
З цією сумою нічого не піднімеш.
Не можна так легко здаватися!
Поки ти борешся, ти не програєш!
Запевню! Ми зможемо!
Повторюйте: "Ми зможемо!"
Головне тільки забажати!
Ти знаєш, що ми
маємо зробити, Наґомі?
Не знаю!
Гороскопом у мене сьогодні
вдалий день, так що вперед.
Єдина надія повернути
гроші у казино?
Вперед, друзі!
Покоївки візьмуть своє!
Круп'євочка прямо в серце!
Ласкаво просимо до мейд-казино!
Здоров, здоров!
З чого почнемо?
Ось.
А мені?
Розмріялися.
Програла стільки грошей і повернулася?
Неймовірна дурепа?
А що, прибутковий клієнт?
Анітрохи.
Її кафе вже належить мені.
Постривайте-но. Тут ще дещо.
Це сміття може підняти гроші.
Пані, ви вперше у мейд-казино?
Вгадали.
Тоді раджу цю слот-машину,
для новачків - якраз.
Дуже дякую за підказку!
Почувайтесь як удома.
Я в цьому не розуміюся,
але треба спробувати.
Що це?
Непогано виходить.
Пані! Схоже, що так.
А як справляються решта?
Так! Так! Так!
Це велика удача!
Бачу їм дуже весело.
Значить, настав час братися за справу.
Чудово!
Цього вистачить,
щоби повернути кафе!
Ого!
Тоді на цьому закінчимо і підемо?
Тебе це влаштує, Наґомі?
Азартні ігри - це як життя:
Ти можеш помилятися,
над тобою можуть сміються,
але тікати не можна.
Пані…
Ти добре впоралася.
Тепер покладися на мене.
Так!
Я покажу тобі як косити бабло!
І ти програла, Ранко?
Мені шкода.
Більше грошей не за лишилося.
Шановні гості,
як ви проводите вечір?
Я дилер у «Мое-мое покер».
Хочу запропонувати
вам цікаву розвагу.
Покер?
Це найприбутковіша гра
серед усіх у нашому казино.
Мінімальна кількість фішок.
Навіть близько не вистачає.
Можна щось з цим зробити?
Подивимося…
Насправді покоївки можуть зіграти,
навіть якщо не вистачає фішок.
І які умови?
Ви повинні внести у
заставу власне майбутнє.
Майбутнє?
Ні! Я не хочу!
Будь ласка! Я зроблю
будь що! Зупиніться!
Я не хочу! Ні!
Застава — це гроші, які ви
можете заробити пізніше.
Ви нічим не ризикуєте.
Ні…
Згодна!
Не можна!  Навіть не думайте!
Скажи, Шііпон!
Не йти ж із порожніми руками.
Це головне випробування.
Я була готова від початку.
Прошу. Я проведу вас
у кімнату для покеру.
Поїхали.
Із задоволенням.
Невже… хоч уже й так зрозуміло…
В «Тонтокотон» усі божевільні.
Програють ті, хто здався.
Поки ти борешся, нічого не скінчено.
Хіба не так?
Тоді що треба робити?
Ти розумієш, Наґомі?
Тікати звідси.
У покері важливо читати опонента.
Це головний ключ до перемоги.
Кількість фішок
відображає цінність покоївки?
Моє життя так мало коштує?
Менше, ніж Ранко та Наґомі?!
А Юмечі надто дорога!
Звичайно.
Пані поставила усі фішки.
Мое-мое... шанс!
Розкрийте свої карти.
Відкрий серце!
Трійка.
Дві пари.
Три та дев'ять.
А я думала, що вдасться.
Хіба три та дев'ять
програють двом п'ятіркам?
Любителька.
Загалом одна є.
Якщо фішок не
залишилося, пройдіть туди.
Дідько.
Вибачте, а ці карти перемагають?
Курча...
Якщо програємо, то що буде?
За чутками…
Змусять ловити крабів у
холодному Беринговому морі.
Ми станемо несхожі на
покоївки через невтомну працю.
Серйозно? Весело.
Що ж робити?
Настав час наступної партії.
Що ж, спершу я.
Ранко.
Що скажеш, якщо я попрошу
тебе довірити мені всі фішки?
Довірю.
І фішки, і життя.
Дякую.
Юмечі використовуватиме
фішки Ранко?
Якщо Юмечі програє, всьому кінець?
Юмечі, будь ласка!
Я в тебе вірю!
Це остання?
Треба подумати, куди
прилаштувати її тушку.
Час для першого раунду торгівлі.
Рейз.
Ця жінка збільшила
суму ставки вдвічі.
Мое-мое... великий шанс!
Ця учасниця дуже сильна.
Як цікаво.
Здається, це буде цікаво.
Дурна покоївка.
Тобі нізащо не перемогти.
Колл.
Чек.
Отже, останній раунд торгівлі.
Рейз.
Ставка зросла у вісім разів.
Мое-мое... фінальний шанс!
Юмечі! Це фінал!  Не підведи!..
Ні ні ні!
Якщо програє, то що тоді?
У Беринговому морі
температура мінус 30!
Якщо випадеш за борт,
помреш за три секунди.
Ні! Тільки не це!
Божевілля,
Юмечі по гороскопу була
найщасливішою, тож я в неї вірила.
Що ж робити... що робити?
Ваша черга.
Поспішай, бо все так і закінчиться.
Олл-ін.
Юмечі в дії!
Вона впевнена?
А це не занадто великий ризик?
Чому?
Адже вона не може виграти.
Чому вона ризикує з такими картками?
Що ж, розкрийте карти
за годинниковою стрілкою.
Пані, розкрийте карти.
Ти називаєш себе покоївкою з таким нікчемним сервісом?
Думаєш, я нічого не помічу?
Ти не роздаєш верхню
карту підставним гравцям.
Це шахрайство.
Шахрайство?
Так не піде!
Це нікуди не годиться!
Починаємо із самого початку!
Програючи та виграючи, ти
намагалася не показувати цього…
Але коли в тебе точно переможні
карти, ти завжди
виправляєш окуляри.
Я бачу тебе наскрізь.
Велика ставка це блеф,
щоб обдурити мене.
Цього разу ти не поправляла окуляри.
Отже, перемога за мною.
Пані, про що ви?
Юмечі!
Я вірила у тебе!
Вперед!
Фулл-хаус та фулл-хаус?
Юмечі виграла?
Ні. Програла.
Що?
Гаразд, бувай.
Це була чудова сутичка.
Я зворушений.
Ти…
Тож прошу пройти сюди.
Не соромся.
О дев'ятій вечора вирушаємо.
Я не збираюся ловити крабів!
Кафе! Поверни кафе!
Ану, заткнула свій пиздак!
Ми й так затримуємось, свинота.
У бізнесі час – гроші,
ви ж розумієте?! Так?!
Для таких огидних покоївок
тримати кафе в Акібі.
це занадто жирно!
Що?
Це не смішно.
Ми повертаємо своє кафе.
Якщо програли, сидіть тихо!
Заткнися, ідіотко!
Ви самі шахрували!
Адже я грала за всіма правилами!
Нудьга.
Потрібно закінчувати.
Давно я не стріляла.
Стояти, шалави!
Я відправлю вас до дідькової матері!
До побачення.
Минулої ночі в одній із
будівель Акіхабари стався вибух.
Судячи з усього,
Вибух в Акіхабарі
Битва у
підпільному казино?!
це результат конфлікту
у підпільному казино.
Виявлено підпільне казино,
пов'язане з  лихварством
Як з'ясувалося, цим казино
володів злісний лихвар...
І знову втрапили в історію.
Останнім часом жодного спокою.
Вибух вийшов потужний, звісно.
Неначе феєрверки на літньому фестивалі.
Ну і добре. Лихваря
немає, а кафе є.
Я непогано впоралася.
Але ви все ще винні гроші,
тому нічого не закінчено.
З вашого дозволу візьму соус.
Так...
Спокій…
Я все ще жива.
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Butagoya atari de moe moe kyun
Sorega atai no ikizama sa
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Mune o yogiru tamerai wa
Hito no kokoro no nokoriga ka
Ikirutomo haterutomo
Onore no michi o tsuranuke
Hikigane o hiki yagare
Omae ga dare nanoka
Itami de oshietokure