Знову смерть від враження потужним струмом.
І знову молода дівчина...
Гляди, злочинець залишив записку.
Монстре,        ,
Твоя доля
.     належить Менi
"Твоя доля належить мені"...
Він залишив щось цікаве.
Доповіли про ще одну незвичайну смерть за два квартали звідси.
Курва, ще одна?
БЛИСКАВКА
Здається, з'явився ще один дивний хлопець.
Злочинець залишив послання. Монстрам.
Хочеш сказати, він залишив його нам?
Нас це не стосується.
Тут всюди тільки монстри.
Кому яке діло до людей?
Це твоїх рук справа?!
Беро!
Де ти був?
Давно не бачилися! Як справи?
Що?
Що це з ним?
Останнім часом він якось віддалився.
Може, він програв Дерелу?
Беро ні за що б не програв.
Гей, містер Шок.
Це ж твоїх рук справа?
Чому ти нападаєш тільки на жінок?
Не думаю, що ти зрозумієш мої мотиви.
Ай!
Якого біса?!
Ти завжди такий злий.
Я прибрав напругу з твого серця.
Мені цікаво, що за слова
ти залишив на стіні. Що це означає?
Ви ж все хотіли викурити цього монстра, вірно?
Я подумав, що це доля.
Я теж хочу!
Вбивства не припиняться,
поки не з'явиться він.
Мені це не подобається.
Це твоє ставлення!
Воно мене так дратує!
Довірся мені!
Ох, який жахливий сморід.
Тут смердить через тебе.
Так безглуздо, як я і думала.
Ти подивилася?
Не дивилася я!
Він так поводиться весь ранок.
Всім це цікаво.
Я почула від хлопців, що він сказав, що у Зовнішньому місті щось дивне відбувається.
І йому це неймовірно цікаво.
До речі про дивне.
Родді ж сам дивак.
То ти жартуєш!
Анні, йдемо.
Ага.
Всі говорять, що ти весь день
читаєш якийсь дивний сайт.
Тобі це цікаво?!
То, щось дивне
з'явилося у Зовнішньому?
Так, саме так!
Серійні вбивства, у яких жертви
були вбиті дивним чином!
Усі жінки померли
від удару сильним струмом!
Поруч з деякими жертвами
був дивний порошок.
Хіба це не дивно?! Дивно!
Зовнішнє дуже дивне!
Там щось є.
Щось, про що ми не знаємо!
І що це за "щось"?
Це я і намагаюся дізнатися!
В інтернеті кажуть, що там є якісь
модифіковані люди або надлюди,
але я досі в пошуках правди.
Так, саме так.
Саме так. Саме так.
Тож, Анабелло, тримайся подалі
від Зовнішнього! Там нападають на дівчат!
Родді, знаєш...
Га?
Ти так швидко белькочеш, коли щось пояснюєш.
Так, там точно щось є.
Щось...
Слово "монстр" і серійні
вбивства за допомогою електрики...
Пам'ятайте монстра, якого я тоді зустріла?
А, так, ти казала, що бачила його.
Так. Той монстр використовував електрику,
щоб знищити водяного монстра.
Я писала про це в звіті.
Я також попросила передати
мій звіт до головного управління.
А, про це.
Звіт не покинув наше відділення.
Ви його зупинили?
Хто повірить, що монстри
маскуються під людей?!
Так над 18-им відділком всі сміються будуть!
Ці серійні вбивства здійснені
здатністю того монстра!
Якщо не вжити заходів,
жертв стане ще більше!
Заспокойся.
Якщо будеш так злитися,
тебе знову переведуть.
Можливо, слова, залишені ним на стіні,
означають, що між монстрами якась ворожнеча?
Люди у Зовнішньому виявилися
втягнуті в їхню війну!
Про написи на стіні
громадськість не знає.
Це буде нашим козирем
в затриманні злочинця.
містянам заборонили
виходити з дому вночі.
Заходи було вжито.
А свого монстра тобі
доведеться ловити самій.
Я зрозуміла. Я доведу, що він існує.
Гаразд, перейдемо до наступної справи.
Одночасно з вбивствами
електрикою були виявлені
ще три незвичні смерті.
Щоразу поблизу жертви
був виявлений якийсь порошок.
Експертиза показала, що цей порошок -
суміш людської шкіри і крохмалю.
Є ще один монстр...
Ще один підроблений паспорт?
Як там її звали?
Вона в порядку?
Я хочу дещо запитати.
О, відразу до справи?
Всі жертви були вбиті струмом.
Знаєш щось про це?
Струмом, значить?
Когось пригадую.
Чи може хто-то давати такі сили іншим?
Я чув, що є професор, який
може наділяти людей великими силами.
Якщо тобі вистачить чуток,
можу дещо розповісти.
Він почав жити тут 10 років тому.
Кажуть, він божевільний професор,
у якого давно дах поїхав.
За гроші він може будь-яким
способом змінити твоє тіло.
Агов, дівчино.
Так?
Тобі судилося стати моєю любов'ю.
Що?!
Між нами пробігла іскра, тож...
Тепер моя черга.
Я натякаю на іскри в твоїх очах.
Бачила?
Ти знаєш її?
Казку про монстра,
що перетворюється в людину?
Не знаю.
Тоді помри!
Агов, ховайся за мною!
Було багато вбивств струмом
і смертей із розсипаним порошком.
Є й інші жертви.
Схоже, купка незвичайних вбивців
вийшла на полювання.
Де Соня?
Десь бігає.
Сказала, що хоче знайти того монстра.
Не дивно, що її вигнали з Верхнього.
Вона починає звикати до цього місця...
Але ця Жанна д'Арк та ще штучка.
Чого це?
Так її називають на місці злочину.
Привіт. Потрібен ремонт?
Я прийшов підзарядитися.
Це так освіжає!
Ти вчасно.
Я створив ліки, від якого
у тебе волосся дибки встануть.
Допоможеш з клінічними випробуваннями?
Мені це не цікаво.
Тестуй краще на ньому.
Щоб виконати його прохання,
мені потрібна зовсім інша техніка.
Тож для випробування він не підходить.
Ясно.
Значить, це був ти?
Ти створив того, хто його вбив?
Створив? Я?
Хіба ні?
Перетворення з людини в гетероморфного монстра
- техніка, про яку я можу тільки мріяти.
Але здатність перетворювати людину у воду
або давати йому стійкість до електрики
теж гідні успіхи.
Зовсім ні.
На таке здатний кожен,
у кого є хоч трохи клепки у голові.
Здатність повністю змінювати форму
буде великим винаходом,
якого я б і сам захотів.
Тоді що це було?
Йокай, напевно.
"Йокай"?
Одного разу я десь почув цей термін.
А цього йoкая можна вбити?
Звичайно.
Адже воно вбиває мої творіння.
Займися ним.
Привіт, Жанно.
Жанна? Але мене звуть Соня.
Ти не розумієш жартів.
Агов, у нас є свідки.
Вони побачили зовсім небагато,
але за описом це той же
високий чоловік, якого бачила ти.
Жахливий смак.
Нападати на дівчат, що гуляють на самоті.
Ти теж дівчина, так що будь обереж...
Справді?
Я впевнений, що слово "монстр" - це звернення до нас.
Ти накручуєш.
Ніхто не знає, що це ми.
Він кличе нас.
У смерті тих жертв винні ми.
Він нападає тільки на дівчат.
Тож я буду приманкою.
Який сенс, якщо ти йому не сподобаєшся?
Твої слова мене чомусь ранять.
Неважливо, скільки ми будемо їх рятувати.
Нам від цього стає тільки гірше.
Нехай так, але це краще,
ніж людські смерті.
Красуне, не хочеш зі мною пограти?
Твої очі...
Вони метнули блискавицю мені в серце.
Твоя доля належить мені...
Доля?!
Доля... То ти злочинець? ..
О? Я такий щасливий!
То ти знаєш мене?
Красиво!
Леді! Наша спільна доля може почекати!
Спочатку мене чекає електрифікація!
Ти вибрав відмінне місце.
О, так ти той хлопець.
Упевнений, нас чекає вибухова вечірка.
Отримуй!
То он чому Доктор так заздрить!
Навіть структура кісток змінилася!
Отримуй!
Крохмаль!
Він мій!
Лоскітно!
Що ти робиш?
Крохмаль, красти у інших негарно.
Без образ, хто переможе!
То значить, ти йокай?
Йокай...
Якщо хочеш померти,
я б вважав за краще, щоб ти помер від моїх рук!
Ти заважаєш, Крохмаль!
Це ти заважаєш!
Ай! Ну все, тримайся!
Влучив!
Мені боляче, Розряде!
Отримуй!
Біжи.
Ти будеш моїм!
Помри вже, Крохмаль!
Покінчимо з цим!
Отримуй!
О, ти все поглинув.
Це я зроблю, Розряде!
Ти прийшла.
Я не могла тебе залишити.
Ще один!
Запізнюєшся на наше побачення?
Погана дівчинка!
Це відмінно! Йокай!
Нехай мій світ перетворить вас у попіл!
Мене захопило!
Тепер ти не можеш поглинати
і випускати електрику.
Н-Нечесно!
Скільки вас там?!
Ідіот, ти занадто зазнаєшся.
Ти вибрав незручне місце.
Але це і була твоя мета, правильно?
Вперед. Нехай він застигне.
Тверде?! Тверде, як камінь!
Це твоє електрику. Забирай.
Йокай... але...
Він захистив мене?
Я втомилася.
Чому ти прийшов?
Напевно, ми все ж монстри.
Нехай так, але ми повинні дещо зробити.
Підтверджено, що останній - Бета.
Що робити далі?
Відмінна робота.
Здається, інші почали називати їх йокаями...
Йокаями, значить?
Яке цікаве слово.
Правильніше назвати їх
монстрами гуманойдами.
Я попрошу вас ще про одну послугу.
Будь ласка, приведіть їх трьох до мене.
Батьку, дай мені сили.
Мені потрібна сила, щоб битися!
Боляче. Боляче!
Все очищено.
ДАЛI
ЧИСТИЛЬНИК