По-Постривайте!
Кров!
Наґомі, заспокойся!
Ні, ні, ні!
Я тону!
Ранко-о-о!
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Втопися у червоному!
Святкування 36 річчя!
Що?!
Ви хочете зіграти нашу хрюоьтерею?
Який чудовий сюрпризик!
Перша мудрість є...
Щоб самому не майструвати,
майструвати краще двом, так вигідніше.
О, добрий пане, я піду шляхом покоївки!
І, повторити, повторити...
Друга мудрість, є...
Емм...
Може варто припинити.
Чому?
Ця пісня те ще лайно.
І повторити, повторити!
І далі співає...
Шеф, скільки нам треба зробити?
Якщо одна коштує 0.5 єни...
То десь, мільйон?
Мільйон-
Не страшно, не страшно!
Нас п'ятеро, отже кожній слід робити по 200 тисяч.
Наґомі, ти ж не хочеш, щоб нас зачинили?
Га?
Якщо за цей місяць
ми не виплатимо борг у 500 тисяч
грошиків,
то нас закриють.
Вперед! Годинник цокає!
У нас не лишилося
варіантів, треба діяти швидко!
Це ж всього лиш мільйон!
Зробимо мільйон
штучних квітів!
Адже рушник уже кинутий!
Може ви мали на увазі жереб?
Це нові листівки.
Я помітила, що вони не схожі на колишні.
Ну, у нас немає грошей на чорнило.
Тож для друку використовуємо найменше — економимо.
Ох, емм...
Це оригінально!
Дя-дякую.
Можна дещо запитати?
Звісно. Питай.
Як можна залучити до
кафе більше грошей?
Поглянемо, Думаю буде ефективно організувати якусь подію.
Подію?
Наприклад завтра у нас День Космосу.
а наступного тижня "Тиждень Кафкіанських вибухів".
Такі події допомагають залучити більше клієнтів.
Ого! Мабуть це весело!
Зазвичай проводять,
наприклад, дні народження.
Дні народження?
Якщо ваше кафе входить до групи «Звірокрай»,
то можна попросити
допомоги у ваших колег.
День народження?
Так! У когось скоро
буде день народження?
Без мене. Я не розкриваю свій день народження.
Ніхто з нас не народжувався цієї пори року.
Мені післязавтра буде тридцять шість.
Через два дні?!
Нічого собі.
Ранко, у вас буде день народження?
У нас немає грошей!
Вигадайте щось самі, не покладаючись на бюджет!
Зрозуміла, Ранко?
Зрозуміла.
Я допоможу!
Ось, пригощайтесь.
Чому знову так мало?
Це все що у нас є.
Будь вдячна і цьому.
Слухай, Шіпон. Під час війни
люди їли гарбузиння.
А де Ранко і Наґомі?
Вони планують подію.
А вони встигнуть?
Я спробувала підготувати флаєри.
Круто! А можна подивитися?
Святкування Дня народження Ранко Манен
У ці важкі часи коли всі зайняті,
ми запрошуємо вас віднайти час.
і приєднатися до святкування з цієї нагоди.
Ми чекатимемо вас 9-го травня о 18:00
Кафе Тонтокотон.
Думаю, тут
чогось не вистачає.
Та ні, цього цілком достатньо.
Також я записала деякі потенційні активності.
•Магія монетки •Крокодил •Соло Шіторі
•Черевомовлення •Карткова Магія •Американська Качка
Уявлення •Пиття соку з келиха без рук • Відтиск
Призи?
•Жонглювання •Гаряча Картоплина •Стягування Скатертини •Присідання на уявний стілець
•Принизливий танець живота •Фокуси •Запихання довгих предметів у горло
•Людські танці • Танець з черпаком •Нанкін-тамасударе
•Рибалка-Ханафуда •Ханафуда роппяккен •Ханафуда Очікабу
•Сік Бо •Чьо-хан •Чінчірорін •Чьобоічі
•Техобікі •Табу •Пантоміма •Танець Бонодорі
Не знаю куди краще вставити гру з підкиданням монетки.
П-Пі-підкиданням?
Тут мав бути каламбур про пісюн, але я його не придумав.
Мені ще зарано таке.
Ну, звісно, я заінтригована і всяке таке, однак враховуючи мій вік...
У цю настолку
може грати будь-хто.
У-У всякому разі, тут забагато всього!
Ти так думаєш?
І правда. НУмо подумаємо ще трохи разом.
Щиро Дякую.
Емм...
Якщо ви не проти, чому б нам
не купити тортик для Ранко?
Можна хоча б дешевий.
Ми тут виживаємо на останні копійки,
а ви тут тортів захотіли?
Але якщо день народження
привабить клієнтів…
Клієнтів?
Клієнти!
Та хто прийде вітати Ранко з днем народження?
Роби, що хочеш.
Але не роби проблем для моїх гостів.
Проблем?
Я головна зірка тут.
Збереження лояльності моїх клієнтів
є ключем до збереження бізнесу.
Правильно, Шеф?
Ну звісно, пані Юмечі!
Другосортні покоївки нехай
святкують день народження у куточку.
Другосортні?!
Постривай, Юмечі.
Мовчати, смердото!
Якщо хочете відсвяткуйте день народження у двох!
І щоб грошей заробили!
Правильно сказала, Пані Юмечі?
Але...
Ну все, свинориліі! Час і пообідати.
Хрум, хрум, хрум, хрум, хрум!
Це не смішно!
Як так можна?!
Тонтокотон
Щасливого Дня Народження
Святкування Дня Народження
Ранко?!
Вже прокинулася?
Так. Я дуже хвилююся
про завтрашній день.
Так і не відпочивала?
Хотіла закінчити бодай декорації.
Ого, це вражає.
Можу якось допомогти?
Щиро Дякую.
Але я вже закінчила?
Ясно.
Святкування Дня Народження
Бронювання
Як мені бути?
хтось прийде?
Можна попросити
допомоги у ваших колег.
Точно!
Мейд Шіп
В-Вперед!
М'якенький вовняненький!
Вітаємо вдома, Пані!
О, н-ні!
Ми сестри з Кафе Тонтокотон.
Ого, наші коліжаночки!
Т-Так!
Ми хотіли попросити допомоги
у роздачі флаєрів заходу.
Пані Каоруко!
Звісно.  Із задоволенням.
Щиро Дякую!
Точно!  У нас зараз не вистачає рук,
можете нам трішки допомогти?
Звісно!
Так, Ранко?
Якщо моїх вмінь вистачить.
"Вистачить?"!
Так по-дорослому!
Як же тут жваво.
Так.
Якби хоч частина цих
людей прийшла до нас у гості.
П-Перепрошую!
ми покоївки з
мейд-кафе "Тонтокотон".
Святкування дня народження?
Так!
А ось і іменинниця.
Її звуть Ранко.
Ми відзначатимемо о шостій,вечора, приходьте, якщо не проти…
Що таке?
Ого! Сьогодні у нас теж день народження.
Сьогодні у нас святкування мого дня народження!
Я рада, що народилася в один
день з такою прекрасною покоївкою!
М'якенько, вовняненько!
Каоруко, з днем народження!
З днем народження!
О-Он воно як.
Емм, пробачте.
Скільки тобі буде, Ранку?
Тридцять шість років.
Тридцять шість?!
Щур, бик, тигр...
Ого! Аж на п'ятнадцять років старша за мене!
Ви напевно набагато досвідченіші за мене!
Тридцятишестирічна
покоївка, уявляєш?
Але ж душею молода!
Пробачте.  Ви засмутилися?
Ні, зовсім, ні.
Я вважаю, що
вік не головне для покоївки.
Вибачте. Я зараз нічого не чула.
Ходімо, Ранко.
Що, вже йдете
А флаєри роздавати не будете?
Ці чорно-білі похмурі флаєри.
Це...
Це її сьтиль!
Дуже сірий стиль.
І що?
Я от вважаю,
що ці акуратні флаєри передають характер Ранко.
Дозвольте піти.
Пробачте.
Це все моя провина.
Ні, я дуже рада.
Дякую, що стараєшся заради мене.
Якщо чесно, я вже
злякалася, що ти можеш
розлютитися і все там рознести.
Мене не розсердить
чужа думка про мене.
Мене зачіпає, тільки
коли ображають моє кафе.
Кафе?
А моєму серцю «Тонтокотон»
поки що не такий уже й милий.
Там усі самі за себе.
До того ж… я не звикла боротися…
Хоч і розумію, що покоївки
мають бути сильними.
Зараз в Акібі надто небезпечно,
Чаювання з Покоївками
тож без зброї не обійтися.
Ранко.  Якщо ти збираєшся бути
покоївкою, то маєш
бути готовою боротися.
Ти не любиш вступати у конфлікти?
Нічого страшного.
Життя навчило мене,
що без боротьби
ми багато втрачаємо.
Прошу, пробач мене.
Щ-Що?!
Є питання?
Брудні почвари зі свинарника!
Думаєте бути такими зухвалими, га?!
Нападати на покоївок із
однієї мережі заборонено.
Ви трохи мене засмутили.
Складіть нам компанію, гаразд?
Не допомагає, не звільнюся.
З днем Народження...
Маленька Пані Ранко.
Що ви задумали?
У тебе ж день народження,
дурненька Ранко.
Д-День народження?
І тому,
сьогодні має бути тільки мій День Народження.
Тільки твій?
Уявляєте як це круто?
Ті, хто теж мав день народження сьогодні,
кудись зникли, неначе роса на сонці.
Постривай, ти всіх їх убила?
М'якенько-вовняненько!
Мабуть, настав час починати?
Ви ж хотіли відзначати
о шостій вечора.
О, не хвилюйтеся.
Не турбуйтесь.
Ви відсвяткуєте день народження тут.
Кров?!
Це особливий подаруночок від щирого серця.
Ого, твій день народження і день твоєї смерті збіглися!
М-Мій день народження другого квітня!
І що??
До того, що день смерті та
день народження не збігаються!
Пробач...
Бажаю вам солоденьких снів з овечками.
По-Постривай!
Кров!
Наґомі! Заспокойся!
Ні, ні, ні!
Я тону!
Ранко-о-о-о!
Помідори?
Це томатний сік.
Дякувати Богу!
Що хорошого?
Ні-і-і-і-і!
З Днем Народження
Ранко!
ДОРАМА
Пишаюся тим, як вдалося.
Щиро вам дякую!
Який великий!
Ви справді зробили самі?
Це заради неї.
Привітайте як слід.
Ви таки купили торт?
А заради чого ми
ще економили на їжі?
На щастя чи на нещастя,
а гостей поки що немає.
Швидше сховайте тортик.
Думаю, у твою дурну гру
ніхто не повірив, Юмечі.
Я не звикла до ролі лиходійки.
Короче!
Ми повинні зробити для
Ранко чудовий сюрприз!
Зоє!
Так!
Зрозуміла, зробімо сюрприз!
Це зовсім не так!
І раз!
Ура! Нам вдалося!
Ми піднялися!
Думаєш ми помремо?
Все до того йде.
Я так давно мріяла
стати покоївкою.
Хоча я хвилювалася, чи виправдаю очікування...
І все ж, мене прийняли,
але де я помилилася?
Мені дуже шкода.
Якби тридцять шість років
тому я не народилася цього дня.
Ти що!  Це твій дорогоцінний
день народження!
Будь ласка, не кажи такого про себе!
Я не заслужила на твою доброту.
До цього року я сиділа за ґратами.
Там на день народження можна було
замовити пончики та каву з молоком.
В ув'язнені?
Так.
Тому я з нетерпінням
чекала на цей день народження.
У-у в'язниці?!
Тобто у в'язняці?
Так.
Що ж, з-дякую за службу.
Пробач.
Все через мене.
Ні.
Навпаки,
Мені так кортіло відзначити
день народження з тобою.
Обставини привели мене в кафе,
але я вдячна, що стала покоївкою в Тонтокотон.
Ранко...
Не хвилюйся.
Вони, напевно, нас шукають.
Я сумніваюся.
Добрий вечір.  Я Ранко Маннен.
Вони запізнюються!
Де носить цих брудних свиней?
Запізнитися на свій день
народження — здуріти!
Якщо так і не
прийдуть, я вже не знаю.
І тортик даремно пропаде.
Такого просто не може бути.
Так?
Цього я вже не допущу!
Це вони?!
Не лякай так, Окачімачі!
Гей! Ти не бачив Ранко та Наґомі?
СВЯТКУВАННЯ
ДНЯ НАРОДЖЕННЯ
РАНКО МАНЕН
Мейд-Кафе-Бар
Мейд Шіп
Пані та панове Приходьте до Мейдшіп
і проведіть цей чудовий  м'якенько вовняненький час з нами!
Наші милі ягнята порадують вас вражаючими виступами
і безліч смачнющої їжі, приготованої  з любов’ю!
Що це?
У них було чорнило?
Мейд Шіп
Вітаємо, Каоруко!
З днем народження!
Дякую!
Дякую, вовняненько м'якенько!
В-важке!
Наґомі! Тримай рота вище!
Я стараюся...
Я спробую.
Ра-Ранко?!
Я вип'ю все.
Що? Це божевілля!
Ранко. Я щойно збрехала.
Насправді я рада,
що стала покоївкою.
Рада, що влаштувалась у «Тонтокотон»…
Наґомі?!
Наґомі!
Пані Каоруко,
сьогодні у нас рекорд із прибутків.
Ну, звісно. Це ж мій день народження.
Ви з глузду з'їхали?
Ми з однієї компанії!
Плювати!
Це наш святковий сюрприз!
Хто ви?!
У нас навіть на чорнило немає грошей!
Що?!
Тупі вівці, куди ви поділи Ранко та Наґомі,?
Ми що, даремно купували тортик?
Кляті свині!
Час зробити з них відбивні.
Заціпся! З нами жарти погані!
Ми що, даремно заощаджували на нормальній їжі?!
Коротше, про що з вами розмовляти.
Зараз побачите, що
свиней краще не злити!
Вітаю помідорки, не бажаєте пограти?
Ой, ти такий чарівненький.
А-а-г-ґх!
Ось так!
Наґомі!
Наґомі?!
Ранко?!
Ви живі?! Ходімо звідси!
Скільки можна на вас чекати?
Зараз вас звільню.
П-пробачте.
Кров!
Наґомі, все гаразд?
Наґомі?!
І що… І що тепер?
Що нам до того?
Це їхня провина.
В-вам кінець, усім вам!
«Звірокрай»
не залишиться осторонь.
За погром у нашому
кафе вам усім кінець, свиното!
Ти жартуєш?
Ви, кляті повії, хотіли вбити Ранко та Наґомі!
Як думаєте?..
Хто важливіший, я чи вони?..
Ця стара курва не має
жодної цінності як покоївка!
Для групи я набагато важливіша!
Ця гівняна покоївка не привабить гостей.
І хто тепер гівняна?
У нашому кафе немає
старих курвів.
Вітаю з днем ​​народження.
Зіпсували нам все
свято. Кошмар!
Пробачте.
Ні.  Це я…
Перед господаркою треба вибачатися.
Вона сама проводить захід.
Заходьте перші.
Г-гаразд...
Ох, немає світла...
Happy birthday to you!
(З Днем Народження тебе!)
Happy birthday dear Ranko
(З Днем Народження люба Ранко!)
Happy birthday to you!
(З Днем Народження тебе!)
Happy 36th birthday!
( Щасливого, 36-го дня народження!)
Дівчата!
Чого це ти плачеш, Наґомі?
Й-Я не плачу.
Тортик зменшився.
Гей...
Ти що...
Ні, ви неправильно зрозуміли.
Вона з'їла!
Я зараз тобі живіт розпорю!
Я нічого не їла!
Ти жартуєш?!
Ні, знаєте це був тест!
На отруту!
Цього дня я вперше зрозуміла,
що знайшла у цьому місті...
...дорогих мені людей.
Kirakira kawaiku zettai! Kirameku watashi ni shoutai!
Незкінчено сяюча і чарівна на висоті! прийди до мене величної!
Zendai mimon no showtime! Understand?
На Безпрецедентне шоу! Зрозумів?
Kokokara hajimaru Cinderella story
Послухай-но, цю історію про Попелюшку.
Так! Так! Так!
Suteki na lady no how to
Ось як стати леді з чарами
Kagami ni tonaeruno
Дивися у дзеркало і чаклуй
Smart ni? Elegance ni?
Ти станеш розумною і елегантною теж
Nanoni real dewa chou magyaku
але насправді все не так.
Doushiyou!
Що я робитиму?
Aa koi ni yume ni yokubari ga tomaranai
Романтики з мрій, хочу всього
Ochikomu hima nante gozaimasen!
І часу не маю, щоб хнюпитись знов
Datte maid in onnanoko
Адже що головне для покоївки?
Tsumari ichi ni aikyou ni ni dokyou san ni benkyou
Бути турботливою, сміливою і наполегливою
Nanchatte
все що треба
Dareyorimo happy na jinsei ni non-stop mou dash
для щасливого життя у цім божевільнім ритмі.
Kyou koso shuyaku ni step up!
Сьогодні я стану зіркою!
З-з-з-звідки це взяли?
Ні, я не питатиму про це.
Kamisama onegai!
Тож, будь ласка, Боже!
Mugendai! Hajiketai!
Безмежно! Дуже хочеться!
Сьогодні тут, а завтра там.
Onnanoko dakara
Бо в решті-решт я ж дівчина
То все добре?
Справді можна?!
Нікому їх не віддам!!
Itsumo shijou saikou o koushin
День у день - це вже рекорд
Ти неймовірний! Справді неймовірний!
Ichinenjuu ga anniversary nano
Нові ювілеї цілий рік!
Ми можемо звалити в Уено!
Окачімачі, ми майже в Уено!
Souteigai no trouble datte joyful
Усі ці несподівані радощі.
Zenbu ga romance o hikitateru spice
Щось, що дарує романтику
О, це доходи з Мейдшіп.
Junbi wa dekitemasu
Я готова йти
Мейд Шіп?
Так, пробачте..
Hai! Shinumade isshou onnanoko sengen
Так! Я кричатиму що я дівчина до самої смерті!
Ми пішли і повністю рознесли Мейдшіп.
Dokidoki de harahara de
Так захоплює справжній кайф!
Mainichi busy! Oh my god!
Кожен день. О, Боже мій!
Kirakira de wakuwaku de
Але моє чисте серце
переповнює почуття.
Kimochi wa eien ni seventeen
Мені завжди сімнадцять!
Dokidoki de harahara de
Я яскрава та пустотлива.
Meiwaku sorry! Goaikyou!
Вибач, якщо від мене
тільки неприємності!
Kirakira de wakuwaku de
Але моє чисте серце
переповнює почуття.!
Subete ni koisuru pretty heart!
Від щирого серця
Aishite
Кохай мене одну!