Тобі вдасться!
Так тримати!
Вперед!
Зупини його!
Алле!
Окей!
Відмінно! Ще одне очко!
Це вже п'яте!
Альберт просто приголомшливий.
Думаю, він стане професіоналом.
Гм?
ШУМ
Що?!
Справді?!
Здорово!
До речі, Альберте, а у тебе є дівчина?
О, мені теж цікаво!
Жах як цікаво!
Скажи нам! Скажи нам!
Ну так що?
Хочеш подивитися?
Джулія Буш. всесвітньо відома
оперна співачка і модель.
Вона...
Так. Це мама
учня за обміном, Альберта Буша.
Ого. Круто.
Тобі не цікаво?
А? Ні, я просто в цьому не розбираюся...
Хм? Ти як завжди холодна, Анні.
На горизонті з'явився
страшний ворог. Так, Родді?
Останнім часом всі тільки
і говорять про цього новачка Альберті.
Це дратує.
Альберте?!
Називай мене просто Ал, як усі.
Чому ти тут?
Я бродив по школі
і почув дуже красивий голос.
К-красивий?
Ти прекрасно співала.
Співати - це так чудово.
Так по-людськи.
Справді? Але птахи теж співають.
Так. Може бути, пташки
теж хочуть стати людьми?
Якщо подумати, одного разу мама сказала,
що хоче стати птахом.
А?
Вона хотіла стати птахом,
щоб все життя співати.
Точно!
Чого це ти?
Наступного тижня
у нас вдома буде вечірка.
Приходь на неї!
Вечірка?
Ага. Приходь.
Я хочу познайомити тебе
зі своєю мамою. Що скажеш?
Я подумаю.
Гарна робота народ!
Чудова робота!
Побачимося наступного тижня.
Що?
Ні!
Виглядає відмінно!
Купиш його?!
Це теж непоганий.
Е-ем...
Що?
Який одяг носять
на формальні заходи?
А, ти про ту високоперспективну вечірку!
Думаю, у тебе вже повно красивого одягу.
Я зазвичай не ходжу на вечірки...
Не страшно. Нумо разом щось знайдемо!
Дякую.
Ого, звучить весело!
Я обожнюю підбирати одяг для інших!
Ну це вже ні. Ще одягнеш її у своєму дивному смаку.
Чому це у дивному?!
Я б сказала, що мій смак просто з певною родзинкою!
Ой, перепрошую.
О, подивіться.
Це мама Альберта?
Виглядає такою молодою.
Їй же начебто близько 50 років.
Вона відьма! Відьма!
У неї великі груди...
Тебе хвилює це?!
Так, просто чудово!
Ваша чарівність стала ще вишуканішою!
Які слова ви підібрали.
Однак я Джулія Буш.
Цей рівень мене ще не влаштовує.
Я хотіла б попрацювати з вами і на наступного тижня.
Д-Добре.
Тоді щасливо.
Мені час йти.
Думаєш, за тиждень
щось зміниться?
Хто знає? Ну, вона має знати про стан свого горла.
О-Ось так?
Що трапилося?
З твоїм тілом щось не так?
С-справа не в цьому...
Наші тіла відрізняються від людських.
Ми й самі не знаємо їх межі.
Про будь-які відхилення від норми негайно повідомляй.
Агов, не лазь в моїх речах без дозволу!
Ти раптом захопилася брендами.
Прямо як багатий чоловік.
Це вже третя справа.
Всі жертви - дівчата підліткового
віку і двадцятирічні.
Всі загинули через те,
що їм вирвали гортань.
У цій справі мерці
вже точно нічого не розкажуть.
Не жартуйте так нерозумно.
Як суворо. Як страшно.
Камера була розбита
і не записала злочинця, правильно?
Ким працювали жертви?!
Перша була актрисою мюзиклів.
Друга - диктор на телебаченні.
А третя - вокалістка рок-групи.
Є щось спільне...
Їхні голоси?!
Все ще недостатньо добре?
Так.
Всі голосові зв'язки,
які ти принесла,
ні на що не годяться.
В чому проблема?!
Не знаю як пояснити...
Добре. Тоді я просто принесу
ще більше зразків.
Будь ласка, знайди що-небудь,
що мене зацікавить.
Боже мій. Ти мені більше не цікава.
Якщо порівнювати...
Моя наступна робота стане шедевром!
Як шкода.
Якби я знала, що тут є басейн,
я б взяла купальник.
До речі, ти помітила?
Що?
Ось там.
Здається, він прийшов сюди заради тебе, Анні.
Ясно.
Ну як? Подобається вечірка?
Так, непогана.
А тобі, Анні?
А?! Ох. Так...
М-мені вона подобається.
Гей, Альберте. А де твоя мама?
Вона скоро буде вдома.
Про вовка промовка...
Мамо!
Мамо, я хочу тебе з деким познайомити.
Моя однокласниця Аннабелла.
Я розповідав про неї.
Приємно познайомитися.
Яке в тебе гарне тіло.
Я так тобі заздрю.
Точно, мамо!
У неї відмінний голос!
Ти мусиш почути!
А? Постривай!
Це така несподівана пропозиція...
Все добре! Добре!
Який чудовий голос, Аннабелло!
У тебе є потенціал. Я це бачу.
Точно! Приходь на прослуховування.
Прослуховування?
Один мій знайомий продюсер
шукає нові таланти.
Це така несподівана пропозиція...
Ти повинна спробувати.
Ти точно пройдеш! Я впевнений!
Дякуємо.
Що трапилося?
Щось незвичайне у твоєму тілі?
Т-Так.
Останнім часом
моє серце так калатає.
Серце б'ється?!
А щоки горять.
З моїм тілом щось не так?
Боже мій. Чому ти розмовляєш,
як нормальна людина?
Заціпся!
Вмираю!
"Серце так б'ється"!
Заціпся!
Неушкоджена камера?
Невже така знайшлася?
Так. І ми виявили
спосіб нападу злочинця.
Знаєте, що таке "атака блакитної ноти"?
Блакитної чого?
Це звукова хвиля, здатна за допомогою
вібрації знищити жорсткий диск.
Але для цього потрібен сильний осцилятор.
Іншими словами, гучномовець.
О, ось.
Як і очікувалося, використання звуку.
Що це?
Наближаю.
Ласкаво просимо, Аннабелло.
Я так рада, що ти прийшла.
Я розумію, що це несподівано,
але ходімо зі мною.
А добре.
Алл, почекай зовні.
Я дам їй одну пораду,
між нами, жінками.
Добре. Анні, побачимося пізніше.
Буду вболівати за тебе!
Спасибі, Альберте.
Тут нікого немає?
Так. Це звуконепроникний зал,
так що зовні нас не почують.
Тому це ідеальне місце...
... щоб забрати твою гортань.
Щ... о...
Ц-це...
О? А ти міцна.
Це добре. це показник
твоєї молодості і здоров'я.
О, Джулія.
Я думав, що перевірка
сцени буде потім.
Замовкніть! Ви заважаєте!
М-монстр!
Я не дам тобі втекти.
Мамо! Анні!
Алле!
Слава богу, ти в порядку.
Де Анні?!
Ця дівчинка...
Біжи, Алле\!
На добраніч, милий Алле.
Спи, поки все не закінчиться.
Де ж ти, Аннабелло?
Ну ж бо, виходь, мила кицю.
Будь проклята, кішка блохаста!
Зрозуміла!
Концертний зал на Сході 32!
Подумати тільки, відома співачка
виявилася злочинницею.
Наближаю.
Це Джулія Буш!
У концертному залі пожежа.
Пожежні вже виїхали.
Пожежа?!
Он як?
Звучить дуже підозріло.
Покваптеся!
Ховатися марно!
Я заблокувала всі двері!
Біжи кудись!
Зрозуміло.
Ну, нічого не поробиш.
Хоч я не хотіла вмішувати сина.
Припиніть!
Ти...
Це голос Аннабелли?!
Чому ти так виглядаєш ?!
Ви і самі дивно виглядаєте!
Але ти все одно легко
попалася в мою пастку.
Ти справді вважаєш,
що я здатна вбити сина?
Маленька дівчинка -
це просто маленька дівчинка.
О, то плаття так тобі личить.
Воно ідеальне.
Не знущайтеся!
Не думай, що маленька дівчинка
може перемогти мене, Джулію Буш!
Це...
Ти не знала? Я використовую відлуння цієї сцени.
Бачиш? І тут теж!
Ну, що ти будеш робити, дівчинко?!
Навіть в цій формі
вона мама Алаа. Що ж мені робити?
Помри швидше!
Дідько!
Куди ти цілишся?!
Я цілюсь в тебе!
Як ти смієш... Моє прекрасне обличчя!
А тепер зворушливий фінал!
Пробачте, пані.
Наші тіла не вмирають.
Мамо?..
Алле?!
М-монстр!
Прекрасно...
П-почекай!
Гей!
Тут хтось є?!
Прекрасно. Ідеальна краса!
Ну і смак у тебе.
А?
Гей, гей, ви чули? Алл перевівся.
Зрозуміло.
Як шкода!
далI
ПАДIННЯ