ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Злочин чи нещасний випадок?
Розслідування поліції
Не просувається
Чоловіче тіло у річці Канада
Сьогодні вранці,
в районі Чійода у річці Канада було знайдено тіло чоловіка.
Битва без Мое
Останки було сильно понівечено, поліція працює, щоб якмога швидше встановити особу загиблого...
Цьогорічна
Пані Омое
Йой, як усі зайняті.
Менеджерко, допоможіть і ви нам.
Якщо нам не вистачає вільних рук, можна найняти ще покоївок!
А ми подужаємо?
Завдяки, успіхам на фестивалі Омое ми стали набагато успішнішими.
І справді, може нам треба нових покоївок.
У нас будуть новенькі?
О, з поверненням!
Oка... Oка... Oка...
Окачімачі!
Ні...
Як жахливо.
Окачімачі прив'язали до літери "О"
"О"...
Як вони посміли?
Тут більше не пише "радіо"!
Радіобудівля
Це "Радіпанда!"
Що це?!
Голову відірвали?
Ви були в костюмі?
Ви живі!
У тебе щось на лобі.
"Мейд-кафе „Тонтокотон”
виключається із групи Звірокрай"...
Жартуєте? Дайте мені.
ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО ВИКЛЮЧЕННЯ
Вітаємо, сподіваємося, що у вас усе гаразд.
Повідомляємо, що Мейл-кафе Тонтокотон
виключається з групи Звірокрай.
Менеджер Тонтокотон: Ясуко Яеґаші
Працівники Тонтокотон: Юме Хіїраґі, Шіно Аято,
Окачімачі, Ранко Маннен, Наґомі Вахіра, Зоя
І справді.
Не може бути.
Це ж просто поганий сон, так?
Дідько! Не відповідають!
Ми не виживемо в Акібі, якщо нас вигнали з групи.
Після перемоги на Фестивалі Омое у нас зросли продажі.
Навіщо їм це робити?
Я не розумію.
Що ж з нами буде?
Вони порішать нас.
Менеджерко, що нам робити?!
Думаєш, я знаю що робити?!
Подумайте хоч раз самі!
Я нічого не можу придумати!
І я теж!
Тепер ми дійсно свині.
Замкнені в Акібі очікуючи смерті.
Я надто молода, щоб вмирати.
Тонтокотон
Юмечі зловживає пластичними операціями
Поросячий паштет в Тонтокотон насправді черв'яки.
Без сумнівів,
Ранко, це
сорокалітня льоха.
Як вони посміли.
Тобі ж тільки 37, Ранко.
Я все ще молода душею.
Наґомін!
Добро ранку!
Ми ще не...
Ти пам'ятаєш Акая?
Так, він постійно ходив у червоному?
Акай помер.
Чула про те тіло, що знайшли в Канаді минулого тижня?
Це був Акай.
Поліція виявила сліди тортур.
Схоже на роботу покоївки.
Постривай, що?
Ти напевно жартуєш?
Покоївка ніколи не вб'є свого господаря-
Він хвалився знайомством
з Наґомін в іншому кафе.
Звісно ж ті покоївки цьому не зраділи.
але він цього не помічав.
Знаєш, ми також боїмося за себе.
Ми часто бували в «Тонтокотоні»
і можемо стати наступними…
Пробач. Більше ми до вас не прийдемо.
Життя нам важливіше.
Бувай!
Вітаємо у нашому свинарнику...
Перепрошую, але ми не обслуговуємо покоївок.
І чому це?
Ми ж звичайнісінькі клієнтки.
Ви точно покоївки.
Ого, які чудові господарі.
Сподіваюся, я можу до вас підсісти.
А, ну...
Це моє...
Що це за помиї, ня?
Ми знаємо місцину де є смачніші напої.
Забудь ти про цей свинарник.
Але, я...
Ану, не заважайте нашим гостям.
Муу, яка потвора!
Га?
Ем, ну!
Ми прийдемо іншим разом.
Добре.
Чекатиму вашого повернення!
О, звісно...
Ось так і має виглядати свинарник!
Чому?
Чому ви це робите?!
Левиці мали виграти
звання пані Омое на фестивалі.
Ви порушили правила.
Це через те, що
я стала пані Омое?
І що з того?
Га?
Якщо нас вигнали, то ми вороги.
Ну спробуй.
Хочеш битися, га?
Ранко?! Чому?!
О, це ж сорокалітня покоївка.
Ми ще повернемося-няв!
Дорама
РАмен
Ранко, чому ти мене зупинла?
Ранко, ти злякалася?
Тонтокотн вигнали через мене.
Я та директорка групи «Звірокрай»
обмінялися були сестрами.
Шо?!
Вона та сестра,
про яку ти розповідала?
Так.
Колись ми працювали разом в одному закладі.
Справді?
Справді.
У 60-х влада в Акібі
була повністю в руках покоївки як звали пані Мічійо.
Чайна з Покоївками
Там, де зараз «Тонтокотон»,
було мейд-кафе пані Мічійо,
Чайна з поковками.
Вона була власницею, але також
працювала там покоївкою.
Коли я була зовсім новенькою, то багато чого навчилася в неї.
Проте у суперечці про майбутнє закладу ми посварилися з покоївкою.
Ранко
Думаю, директорка вигнала
нас із ненависті до мене.
Пане, добавки.
Завтра я піду вирішити це як слід.
Вранці я покладу цьому кінець.
Я теж винна, що стала пані Омое!
Ні. Це наша з директоркою
особиста справа.
Я не можу вас вплутувати.
Ніхто з нас не вважає,
що ти за це відповідальна!
Дійсно?!
Га?
Ми ніколи не забудемо тебе, Ранко.
Зроби те, що повинна.
Так.
Так не можна!
Хіба я помиляюся?!
А що є якісь варіанти?
Інакше завтра нас усіх прикінчать.
Ви жартуєте?
Ми не здатні захистити Ранко.
Прикро це визнавати.
Зоє?!
Якщо ми теж підемо, то жертва Ранко буде марною.
Ну і добре!
Тоді я сама-
Ти готова померти?
Якщо ні, тоді геть з моєї дороги.
Що ж, завтра рано вставати, тож мені вже час.
Всього хорошого, Пане.
Разом із вами вона виглядала
по-справжньому щасливою.
Тому так хоче вас захистити.
Хоч вона не знає, як показати це.
Чому?
Ми просто так не відпустимо нашу зірку.
І як нам тебе кинути?
Назвалася грибком, лізь до кошика!
Покажемо їм справжню силу свиней.
Ти ж була до кінця проти.
Ви можете померти.
Рано, тепер я готова.
Готова не померти,
а повернутися
до «Тонтокотон» разом!
Любі друзі...
Дуже вам дякую-
Що скажете сьогодні?
Шкіра блищить, як у
справжньої цариці звірів.
Добре.
Вам розум відібрало?!
Ви хоч знаєте, хто там зараз?
Ти підеш з нами.
Даззлайон
Гаразд! Валіть звідси!
І кидайте зброю!
Забудьте про мене!
Зробіть із них решето!
Чому ви всі стоїте?!
Ідіть до біса звідси!
Даззлайон
Якщо ти збираєшся вбити мене, то зроби вже це.
Ти моя заручниця.
Таким ганчіркам ніколи
не вразити царицю звірів.
Гороскоп сьогодні не дуже.
Певне, нас уб'ють.
Все обійдеться.
Жіноча інтуїція.
Кожному своє.
Звірокрай
Перепрошую!
Директор, свині взяли заручницю та захопили кафе «Даззлайон»!
Вбийте їх.
Але ж менеджерка Даззлайон...
О-звірино!
Слухай.
Так?!
Багато пішло...
Нам час.
Так!
Багато їх там.
Слухайте мене, Тварюки!
Якщо вам дороге її життя.
Стріляють по заручниці.
Божевілля?!
Стара добра Пані Наґі!
Я заберу їх із собою в пекло!
Візьми себе в руки.
Не можна підпускати звірів!
Зараз я вам покажу!
Звірокрай
Нікого немає.
Усі пішли в Даззлайон?
Кабінет директора на верхньому поверсі.
Ранко Маннен!
Ні...
Кидай пістолет.
Директорка на тебе чекає.
І не сподівайся повернутися живою.
Перепрошую, ми привели їх!
Заходимо.
Так.
Дозвольте мені повернути це!
Пробачте, що стала пані Омое!
Я не думала, що
так легко переможу.
Підійми голову.
Ранко, чому ти прийшла сюди?
Щоб попросити не
виганяти нас із групи.
Не по мою голову?
Я не збираюся тебе вбивати.
Все одно не можу тебе вбити, Узуко.
Я б теж не хотіла тебе вбивати.
Узуко...
Ранко, я приготую тобі місце серед вищих.
Коли ти доведеш свою щирість.
Вбий свиню з Тонтокотон.
Я знаю, ти захищаєш цей свинарник,
тому що не можеш забути те що сталося з пані Мічійо.
Час зробити крок вперед.
Тепер бийся, щоб захистити мене.
Певна Пані Мічійо обов'язково зрозуміла б.
Під моїм керівництвом у тебе буде все.
Безпека в Акібі,
повага покоївок, багаті господарі...
Я дам тобі це все.
Працюватимемо разом, як раніше.
Я мушу перепросити.
Я не можу.
Чому?
Тонтокотон весь світ для мене.
Я віддаю своє життя за життя «Тонтокотон»!
Ранко!
Ти сказала, що ми повернемось разом!
Я не розумію.
Акіба потребує такого
мейд-кафе, як «Тонтокотон».
Кафе, яке не приносить грошей?
Такій людині як ти справді слід відвідати Тонтокотон.
Обачніше підбирай слова.
Ранко!
Що такого у тому свинарнику?
Мені там подобається.
Ми разом ходили до
казино, грали в бейсбол,
у мій день народження
влаштували свято, усі мене вітали.
Я навчилася краще малювати кетчупом.
Подобається?
Веселиш.
Гей, ти.
Так?!
Позбудься цих своїх клешнів на голові.
Наґомі, не лізь!
Із задоволенням.
Наґомі! Не треба!
Ранко, дозволь і
мені щось зробити.
Даззлайон
Зоє!
Я в порядку.
Але я не можу зупинити кровотечу!
У мене немає вибору.
Я не хочу бачити, як усі вмирають.
Найкраще буду першою.
Гей! Ти що вбіса хотіла зробити?!
Я вада був вуфи фассиною Фонфофофон.
Без менеджера нам буде ще важче!
Ранко та Наґомі зараз теж не легко!
"Тонтокотон" - це твоє кафе!
Мое фафе?
Не жартуйте з моїм кафе!
Зараз я відріжу один хвостик.
Ранко. Ти захищаєш свинарник
тому, що прив'язалася до цієї покоївки?
Що в ньому такого?
Відповідай.
Наґомі нагадує мені пані Мічійо.
Наґомі!
В Акібі все вирішує сила.
Слабкі покоївки нічого не варті.
Узуко! Не треба!
Якби ми слухались Мічвйо,
нас усіх би вже вбили.
Ти ж розумієш це, якщо теж убивала покоївок.
Обирай: Я, чи вона?!
Узуко!
Ранко!
Зупинися!
Директорка ж твоя сестра, так?!
Стріляй, інакше вона помре.
Я не обиратиму.
Ви обидві для мене, сім'я!
Узуко...
Я хочу заплатити своїм життям!
Тонтокотон...
це мій дім!
Тобі тридцять шість років…
І ти плачеш?
Благаю тебе.
Це для тебе так важливо?
Так!
Набридли.
Досить вже.
Тобто...?
Платитимете вдесятеро більше солоденької каси.
Що?!
Ми більше не вигнані?
Потрібно просто платити
вдесятеро більше?
Хочеш вмерти?
П... пробачте! Ми заплатимо!
Заплатимо капусту!
Узуко...
Ви просто купа худоби.
Постарайтеся хоча б прогодувати групу.
Якщо це все, то йдіть геть звідси.
До побачення!
Узуко...
прийди якось подивитися на те як я й інші працюємо.
"Тонтокотон" завжди
чекає вдома свою пані, хрю.
Та кому потрібний твій свинарник?
Слухайте, свині!!
Нам зателефонувала директорка!
Чого стоїш?!
Стріляй в неї!
А-Але вона беззбройна!
Стріляй!
Бій закінчено!
Ой...
Продірявили мені сумку...
Агов!
Бій закінчено! Не стріляйте!
Не стріляйте!
Твоя гумка для волосся...
Шкода що зіпсувалася.
Ох, я куплю іншу.
Ясно.
Тонтокотон
Наґомі!
Ранко!
Дівчата!
Ви цілі!
Ще трохи, і нас би вбили.
Як все пройшло?
Домовилися, що
платитимемо вдесятеро більше.
Вдесятеро? Серйозно?
Ми й так були по вуха в боргах.
Не могли поторгуватися?
Не могли! Ви хоч уявляєте наскільки злою була Директорка?!
Не скаржся!
Я працюватиму на повну!
Друзі...
з поверненням до
нашого свинарника.
Мое...
Гмм, що ж обрати.
Ця красива, але
ця теж до вподоби.
Вже вибрали?
Так.
Так. Можете загорнути?
Ця якраз для Ранко.
Ранко?!
Ранко!
Ранко! Ранко!
Хто не-будь...
Хто не-будь, прошу!
Швидку!
Викличте швидку!
Будь ласка! Викличте швидку!
Ранко?
Я хочу бути покоївкою...
Не говори!
Милою покоївкою...
Ранко, ти вже чудова покоївка!
Я захоплююся тобою!
Я хотіла ще і далі…
...працювати з вами...
Ранко...
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Сьогодні й Завтра Мое-Мое кюн
Butagoya atari de moe moe kyun
У Свинарнику Мое-Мое Кюн.
Sorega atai no ikizama sa
Це шлях, яким я дорожу
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Вчини дурницю і дивився у далечінь
Mune o yogiru tamerai wa
Серце моє тріпотить
Hito no kokoro no nokoriga ka
від тепла людської душі
Ikirutomo haterutomo
Навіть якщо живу, навіть якщо помру
Onore no michi o tsuranuke
пройду свій шлях
Hikigane o hiki yagare
натисну на курок
Omae ga dare nanoka
Хто ти
Itami de oshietokure
Покажи мені крізь біль