ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Після повернення "Червоної Наднової "Манамі,
Мейделіен запланувала напасти на "Тонтокотон".
Але хтось розповів про це поліції.
Розгнівана Манамі
доручає знайти щура.
Нею виявляється Нерула,
яка назвала
сестрою покоївку з «Тонтокотон».
Манамі позбувається Нерули, і та вмирає на руках своєї сестри.
Хроніки Війни Звіриної Банди:
.      Кривава сутичка з
поза-Акібською формою життя!!
Через тиждень після убивства Покоївки з Акіби
до Поліцейської Дільниці Акіхабари прийшла з повинною покоївка, яка вбила дівчину.
Підозрювана - керівник кафе, у якому працювала жертва,
Застрелено
Покоївку
Арештовано Підозрювану у вбивстві
Менеджерка Кафе Завойовника Дестрона
і заданими Поліції Акіхабари,
іона повторювала нісенітницю на кшталт "Космос покинув жертву",
Застрелено
Покоївку
Підозрювана говорить Нісенітниці
Проводиться Психіатрична Експертиза
поліція продовжить розслідування з психіатричною експертизою.
Вже тиждень минув.
Коли Ранко привела Наґомі
всю у крові.
Я була в шоці.
"Мейделіен" так
просто вас відпустили.
Чому?
Не знаю.
Не знаю.  Але впевнена, що вони прийдуть за нами.
Потрібно бути насторожі.
Думаєте, Наґомі більше не прийде?
Сподіваюся, вона впорається.
Народ, якщо хтось питатиме, кажіть, що Наґомі лосі хворіє.
Ранко, ти як?
Я і далі виконуватиму всі свої обов'язки.
Тепер, коли ви повернулися, Пані Манамі,
ми йтимемо за вами до кінця!
Ми з вами!
До краю космосу!
Нас поменшало, але
ми надійні покоївки.
Свинарник покаже,
чого ви насправді варте.
Я так не думаю.
Гаряче!
Уґакі!
Ти перетворила
«Мейделіен» на збіговисько ганчірок, не забула?!
Я просто виконувала останню волю попередниці.
Вона змінилася, поки
ти була за ґратами.
Зрозуміла, що фінанси важливіші за грубу силу.
Не мели мені!
Вона б ніколи не заплющила очі
на розгром «Чюкі-Чюкі Цукі-чян»!
Гаряче!
Я не брешу тобі!
У тебе своя правда, а в мене своя.
Перехрюшую.
Нічого, все добре.
Запрошую на рандеву.
Відвідайте Тонтокотон.
Запрошую вас на рандеву.
Сюди, я Нінджя.
Прошу. Візьміть купон для знижок.
Наґомі...
Мене звуть...
Я не Наґомі.
Ваш чай, пригощайтеся, нін-нін.
У мене є знайома
покоївка на ім'я Наґомі.
Вона зникла, я хвилююся за неї і не знаю де вона.
Думаю, вона десь щасливо живе.
Їй просто не підходить
робота покоївки.
Цікаво, чому вона хотіла
працювати в мейд-кафе?
Напевно, тому, що їй
покоївки здавалися милими.
Але тепер вона розчарувалась у них?
Хоча, можливо річ не в цьому.
Швидше вона розчарувалася у собі.
Чим займаються нінджя?
А?  Що ж… Вони кидають кунаї,
кидають шюрікени, кидають димові шашки.
І цією штукою крутять.
І що тут веселого?
Усе це! Нінджя найкращі!
Навчившись нинджюцу,
можна бути у безпеці,
на відміну від покоївок,
які пруть напролом...
Бути ніндзею весело.
Дуже весело...
Тут зовсім не весело!
Я ж... я ж зовсім
не хочу бути ніндзя!
Але більше не можу.
У найвідповідальніші моменти я завжди покладаюсь на інших…
Я виявилася безсилою.
І тому Нерула...
Я більше не хочу, щоб люди
вмирали через мою безпорадність.
Тому я більше не можу бути покоївкою!
Саме через твій характер я
хочу, щоб ти була покоївкою.
Я не розумію, про
що ти говориш, Ранко.
Добре.
У всякому разі, я звичайнісінька ніндзя, і зникаю в диму.
Нін нін нін нін нін нін нін нін...
Я знайшла Наґомі.
Що?! Де?
Недалеко тепер вона ніндзя.
Ніндзя? Не смішіть.
Вона ще в Акібі?!
Якщо її знайдуть – то уб'ють!
Чого ти її не привела?
Вона більше не покоївка. Вона ніндзя.
І що тепер, Менеджерко?
Вона ж досі у нас працевлаштована.
А раптом вона повернеться?
Ну, вона ніндзя!
Тобто?
Не знаю.
Наґомі...
Ти чудова покоївка...
Тоді можна хероґан?
Наґонін!
До тебе прийшли володарі!
Володарі! Дякую, що обрали мене.
Я ніндзя на ім'я Наґонін!
Це справді ти, Наґомі?
Емм...
Ти з Тонтокон?
Ви мабуть помилилися.
Ми фанати Нерули!
Ранко, покоївка з
«Тонтокотон», розповіла...
Що ти тут ховаєшся зараз.
Та ні, я просто…
Ми маємо дещо тобі передати.
Ось.
НЕРУЛА
Вперед, до мрії!
Покоївка для життя!
Неруло...
Ми не хотіли, щоб ти плакала!
Будь ласка, пробач.
Отже, ти справді, Наґомі.
Чому ти теж плачеш?
Ну, у мене раніше ніколи не вмирала улюблена покоївка.
Для мене, це теж уперше.
То ось що таке втрата.
Нерула була чудовою покоївкою.
Ніколи не зраджувала своїх ідеалів.
Вона часто казала: "Вперед..."
Вперед, до мрії!
Вперед...
...до мрії.
Вперед до мрії, так?
Через мене
Нерула по... померла...
Пробачте!
Пробачте. Пробачте...
Прошу, не вибачайся!
Ми прийшли не для того,
щоб звинувачувати тебе.
Нерула часто
розповідала нам про тебе.
Казала, що ти станеш
прекрасною покоївкою.
Наґомі принесе зміни до Акіби.
Я в цьому впевнена.
Вона так казала?
Ось. Візьми, будь ласка.
Гей, ти.
Не повертаєшся у кафе?
Навіщо повертатись? Я тільки заважаю.
Співчуваю твоїй втраті.
Я можу щось
зробити заради Нерули?
Коли довгі роки тримаєш кафе рамену,
гості очікують звичного смаку.
Але знаєш… Смак мого
рамена дуже змінився.
Іноді, щоби все залишилося
як було, потрібно щось змінити.
Не зовсім зрозуміла.
А? Вона не одноразова?
Приходь ще.
Потрібно змінитись, щоб
усе залишилося як було.
Дві, чотири, шість…
Їх багато.
Загалом сімнадцять.
Потрібно попередити.
Навіть не ховаються?
Їх набагато більше за нас.
Це кінець.
Не хочу вмирати. Я тільки манікюр зробила.
А у мене є вудка якою я ніколи не користувалася.
Гаразд, Настав час зарізати клятих свиней.
Так!
Тонтокотон
Не відкривається?
Під вікнами на них теж чекають.
Свиням нікуди тікати.
Інших входів немає?
Отримуй!
Здохни!
Не втечеш!
Стій на місці, курво!
Шеф!
Що тобі потрібно?
Опустіть пістолети, і поговоримо!
Ти вбила мою заручницю!
Думаєш, зі мною цей трюк спрацює?
Згори! Пролізте до них зверху!
Так!
На один постріл
відповідають сотнею!
Їх десять було.
Однаково! Нам кінець!
На вулиці!
Напевно це підтримка віл "Звірокраю".
Перевірте!
Так!
Нікого немає.
Якщо прийде підмога, ми опинимося в пастці.
Стійте на сторожі!
Так!
Це все, що ви приготували, свинорилі?
Виходьте!
Обіцяю, все закінчиться швидко.
Пробачте. Вони прорвалися
через 3 поверх.
Нас оточують!
Юмечі, я піду на прорив!
А ти спробуй вбити їхню лідерку.
Що? Ти жартуєш?
Їх занадто багато.
Нам набоїв не вистачить.
Куди лізеш, тебе вб'ють!
Якщо зможу захистити
кафе, я зроблю це!
Ранко...
Отримуйте!
Що за!
Хто ту в біса?
Ніндзя?!
Це індзя?!
Це індзя!
Пані Манамі, це ніндзя!
Помиляєтесь!
Я не ніндзя!
Я покоївка!
Припини це! Негайно!
Курва!
Ранко! Я вирішила бути покоївкою!
І я не тікатиму!
Поговоримо пізніше!
Ви чого...
Що за чортівня?!
Здохніть!
Отримуй!
Шльондро, я тобі голову знесу!
Більше ніхто не помре!
Я житиму в Акібі!
Так!
Ось!
Охрініти можна!
Ми теж йдемо!
Що?!
Шльондри!
Пані Манамі!
Відпусти!
Ми не можемо звідси просто втекти.
Що станеться з «Мейдліен» без вас?
Відпусти мене, а щоб тобі!
Не тікай ​​від мене!
Прикрийте!
Наґомі, вперед!
Ти хотіла розібратися з нею?
Ранко, ти теж!
Впораєтеся без нас?
Звісно.
Падлюки. Я вб'ю їх всіх.
Покличемо підкріплення.
Із підкріпленням перемога буде за нами.
Про що ти говориш, Уґакі?
Війна вже розпочалася.
Може припиниш, вже це?
Мені не цікаво, що за дурниці ти там вигадала.
Ти не маєш до нас жодного відношення.
Тепер ми також «Звірокрай".
Що це ще за маячня?!
Інопланетяни та звірі житимуть
в Акібі в союзі.
Це злиття.
Подолавши зоряні ворота, ми дійшли порозуміння.
Манамі, дякую тобі за все.
Сподіваюся, ти десь тихо здохнеш.
Ой!
Пробачте, пані Манамі.
Яка ж ти нездара.
Пробачте.
Досить. Припини.
Але...
Вали звідси. Негайно.
Ну що, паняночко, прийшла поквитатися?
Я нізащо тебе не пробачу.
То, що ти там бубониш?
Вб'єш мене?
Закладаюся, ти не зможеш.
Ти у нас не покоївка.
Я покоївка.
А схожа на ніндзю.
А чому стоїш як вкопана, бездарна покоївко?!
Ранко!
Якщо залишити її
живою, вона прийде знову.
Ось це інша справа.
Мені шкода.
Наґомі, відійди.
Не відійду.
Захищаєш мене?
Я не якась там простачка.
З дороги!
Бита проти Пістолета. Шанси рівні.
Ну ж бо, подавай.
Ти так хочеш боротися?
Звісно. Я ж покоївка.
Покоївки не такі!
Про що це ти?!
Гідна смерть для
покоївки краща за жалюгідне життя.
Хіба клієнти не сумуватимуть,
якщо ти помреш?
Якщо змінюється рамен, то
можуть змінитися і покоївки!
Що ти за маячню мелеш?
Твоя сестра мабуть плаче десь в Пеклі.
Нерула сказала, що я повинна залишатися такою, якою я є.
Тож немає сенсу вбивати таких як ти.
До біса!
Ти просто боїшся, що не встоїш проти мене.
Я ніколи тобі не пробачу.
Але я і не вбиватиму тебе.
Такою покоївкою я буду!
Ну, все припиняй красуватися.
Живи! Не вбивай!
Будь покоївкою,
роби «мое-мое-кюн»!
Ти ж ніндзя!
Чого це я маю слухатися ніндзя?
Я покоївка!
Мое! Moe! Kюн!
Як же мені набридло.
Полювання на свиней завершено.
Час повертатися в космос.
Я стану такою покоївкою, за
яку Нерулі не буде соромно.
Вітаю вдома, Наґомі.
Я повернулася, хою.
Мейделіен
Тут смердить тваринами.
Уґакі, тобі подобається нашийник?
Ти більше не маєш впливу на мене.
Так давно не бралася з пістолет, що аж рука тремтить.
Досить з мене твоїх витівок.
І ось тепер ти
заговорила як покоївка.
Від тебе залишиться лише
пам'ять про зоряний пил.
Боляче...
Біль нагадує, що я жива.
Звірокрай
Ясно.
Чудова робота, Уґакі.
Війна за територію
серед покоївок
завершилася?!
Війна за територію
серед покоївок
завершилася?!
Злиття Звірокраю та Мейделіен?
Так план Манамі із захоплення
штаб-квартири «Мейделіен»
Війна за територію
серед покоївок
завершилася?!
Війна за територію
серед покоївок
завершилася?!
Можливий внутрішній
розколу Мейделіені
та війні з групою «Звірячий
світ» закінчився провалом.
Частина співробітниць «Мейделіен» не
погодилася зі злиттям та відокремилася.
Другий директор Уґакі
повернула владу до своїх рук.
Однак працівниці «Мейделіен», що
залишилися беззахисними
були змушені виконувати
всі вказівки «Звірокраю».
Надії на взаємовигідне
співробітництво не виправдалися.
У результаті, "Звірокрай" повністю поглинув "Мейделіен".
і та припинив їхнє існування.
А Манамі, відома на прізвисько
Багряна Наднова, зникла без сліду.
Тепер в Акіхабарі почалася
епоха царювання «Звірокраю».
ГРУПА ЗВІРОКРАЙ
ВІДГУК УСПІШНОСТІ КАФЕ
ТОНТОКОТОН
Цих свиней досі не порішили?
Коли не розумієш, що таке кохання
Ai no imi nado shiranakerya
Немає причин боротися
Kowai mono nado naidaroga
Доля якось нас звела
Nanno inga ka meguri au
Свиношкіре стадо разом
Nitamono doushi no butadomo ni
Кришталева крапля стікає по щоці
Hoho o tsutau kirameki wa
Тепло людської душі
Hito no kokoro no nukumori ka
Відімсти за кожну кривду заподіяну мені
Yararetara yarikaesu
Але що після цього буде
Sono saki ni naniga aruka
Я не знаю, тому я в пошуках пізнання
Wakarazu ni sagashiteta
Хто я
Jibun ga dare nanoka
Покажи мені крізь біль
Itami de oshietokure