У 1999 році у галузі Мейд-Кафе лідирували
групи Звірокрай та Мейделіен.
Дві сили дотримувалися  хиткого балансу.
Незважаючи на поодинокі
сутички між окремими кафе,
групи підтримували видимість.
Однак, коли Ранко Маннен, після п'ятнадцятилітнього ув'язнення за війну банд покоївок.
Повернулася у Мейд бізнес.
І з першого дня,
Ранко почала знищувати кафе конкурентних груп.
Казино, підпільний бійцівський клуб
і навіть кафе їхньої ж групи стали її жертвами.
У напруженій обстановці,
одна із керівництва Мейделіен,
Покоївка відома як  Багряна Супернова,
повернулася в Акібу.
З радістю вітаємо вас.
Вже відчуваєш вітер свободи, так?
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Мейделіен
Екстра Акіба
Земляни
Кров у Сестринській Клятві
та  загроза Червоного кажана
Мінамі, чудово, що ти повернулася до роботи.
А ти ще хто?
Я теперішня голова, Уґакі.
Від сьогодні ти працюєш на мене.
А що з Акібським Великим Вибухом?
Звісно, все йде по плану.
Від коли я почала керувати,
прибутки ростуть, а за кількістю закладів наздоганяємо Звірокрай.
Але "Чукі-Чукі Цукі-чян", це не стосується?
Вони більше не з нами.
Як це розуміти?
Вони надто розслабилися і їх винесли якісь служки "Звірокраю".
Звісно, було трохи шкода.
Але у всякому разі, Манамі забудь про це і поїж!
Час, коли ми розмахували пушками та ломаками, давно минув.
Чим ви займалися, коли я сім років їла кляту тюремну баланду?
Слухай, Манамі.
Я нова Лідерка.
А ти просто старший співробітник.
Знай своє місце.
І ви ще дивуєтеся, чому різні курви оп "Мейделіен"?
Зараз інші часи.
Якщо тобі однаково коли хтось опускає нас, то як ти смієш називатися покоївкою?
Слід показати їм, що з Мейделіен не жартують.
За-Заспокойся, Мінамі.
Тебе це влаштовує?
Терпіти убивства своїх не можна терпіти.
Т-Так, звісно.
Твоя правда.
Тоді, може розповіси мені все детальніше?
Які Звірокурви, рознесли Чюкі-Чюкі Цукі-чян?
До-Дон То-Тон...
Пані Манамі, це були Тонтокотон.
Тонтокотон?
ЗВІРОКРАЙ
Вітаю,
Я сподіваюся, що раннє літо у вас проходить добре.
Пишемо щоб повідомити вам, що
МАНАМІ СУПЕРНОВА ЯМАҐІШІ
обійняла посаду В.О. Групи Мейделіен.
Ми покладаємося на вашу підтримку та настанови.
коли ми починаємо цей новий розділ.
Щиро Ваша,
Голова групи Мейделіен
Кадзуе Уґакі
Манамі...
Багряна Наднова, повернулася.
По перше, ви знищили заклад своєї
компанії, до того ж вкрай успішний.
Ех, ну це вони...
По-друге,
До нас надійшла скарга від Мейделіен, щодо розгрому в Чюкі-Чюкі Цукі-чян.
Тільки зараз?
Це не скасовує факту скарги.
Але насправді, це не наша провина...
Поясніть мені, свині ви справжні Звірі?
П-Прошу, не виганяйте нас зі Звірокраю!
Звірі мають приносити користь групію
Ідіть на зустріч з Мейделіен і обговоріть те, що відбулося з Чюкі-Чюкі Цукі-чян.
Про це ми і кажемо.
Вибачте, але що ми самі
можемо проти цілої групи?
А якщо ні, то свиней
в Акібі більше не буде.
ТОНТОКОТОН
Дорама
Рамен
Вітаю.
Пива.
А ще, сойовий рамен з кацудоном.
Теж покоївка?
Я...-
Ні, забий.
Сьогодні я просто завітала пообідати.
Два пива.
Ніколи б не подумала, що такі місцини ще існують.
Сучасна молодь не бачить краси у таких ресторанчиках
Я залишилася в Акібі тільки завдяки цьому рамену.
Правильні слова, сестро.
Щиро дякую.
Нове не завжди краще.
Деякі речі кращі, коли не міняються.
Чи не так?
Так.
Ваше замовлення.
З ними краще не зв'язуватись.
Справді?
Тобі не здається, що тут щось не так?
Всі якось напружені.
Після повернення якоїсь Багряної Наднової, у нашої групи змінилася політика.
Вони хочуть позбавитися всіх перешкод для здійснення Великого вибуху Акіби.
Здається, керівництво хоче оголосити війну Звірокраю.
Що?
Неруло, але я хочу дружити з тобою!
Наґомі...
Ідемо в Тонтокотон.
Твоя подруга?
Це Нерула з кафе Завойовник Дестрон!
Рада знайомству з вами.
Я менеджер Тонтокотон.
Рада знайомству.
Навзаєм.
Наґомі, ходімо.
Так.
Бувай!
Коротше кажучи, ми маємо самі
якось вирішити питання з Мейделіен.
"Якось"?
Інакше кажучи, нас відправили на смерть.
Отже Звірокрай нас покинв?
Справді?
Нумо, втечемо з п'ятьма мільйонами Мейдшіп.
І куди нам тікати?
Тоді може відкупимося цими грошима від Мейделіен?
П'ять мільйонів тут точно не вистачить.
Це велика група, така ж як і «Звіриний світ».
Тоді приберемо їхнє керівництво.
Пропонуєш убивство?
Це практично.
Це ж лідерка групи.
У неї серйозна охорона.
І, до речі, а хто взагалі
очолює «Мейделіен»?
Багряна Наднова.
Що сказала?
Чула, що повернувся хтось із таким ім'ям.
Якщо вибачимося від щирого серця, вони повинні пробачити!
У нашому бізнесі, це не спрацює.
Ти повинна це розуміти.
Я знаю, але...
Так, так!
Але ж ти в нас проти насильства.
Однак... хтось може загинути,
захищаючи тебе пацифістку.
І справді.
Є якась інформацію про лідерку Мейделіен?
Агов, постривайте!
Боже, якого біса так швидко вибили!
Невже так важко сказати?!
Що таке, Наґомі?
Нам справді треба боротися?
Я не хочу боротися проти друзів.
Друзів?
Ти про неї?
Розумію. Не хочеться з такою боротися.
І що тепер робити?
Спробуй стати сестрою.
Сестрою? Ви про сестринську клятву?
Так, так.
Це клятва у якій покоївки обмінюються іменними значками.
Але Нерула з групи Мейделіен.
Не страшно. Адже тут не
потрібно схвалення верхівки.
Ти ж знаєш, наскільки важливі
сестринські стосунки для покоївок?
Сестринські стосунки?
У цьому кафе я тобі мати, Наґомі.
Можу бути свідком, якщо потрібно.
Думаєте, Нерула прийме пропозицію?
Звісно.
Адже вона твоя подруга!
Наґомі...
Сестринська клятва з покоївкою
з іншої мережі – це небезпечно.
Судячи з мого досвіду,
сестринську клятву
завжди можна порушити.
У тебе теж була сестра, Ранко?
Так. Давно.
Ми працювали в одному кафе.
Вона була дуже здібною.
Ти ж моя сестро, Ранко!
Чому ти проти?
Мітіо вважає, що ми повинні лише оборонятися
і ніколи не нападати першими.
Захист нашого кафе, захист Мічіо.
І заради цього ми маємо боротися!
Не згодна.
Ранко
Я не знаю де вона зараз.
Значить ти проти, Ранко?
«Тонтокотон» та «Мейделіен» – вороги
Немає гарантії, що
Нерура не нападе на тебе.
І все одно я завжди
буду на боці Нерури.
Нагомі? Що трапилося?
Емм, ну, я...
Я хочу укласти з тобою сестринську клятву!
Будь ласка!
Але Наґомі...
Я і ти в різних групах...
Я знаю! І все ж...
Ти серйозно?
Я все вирішила!
Хочу, щоб ми були сестрами і завжди дружили!
Значить, я стану сестрою?
Я згодна бути твоєю сестрою.
Чудово!
Я боялася, що ти відмовишся!
Що б не думала верхівка,
я завжди роблю по-своєму!
Дорама
Причастимося.
Ми причастилися.
Вітаю.
Нехай ваші сестринські узи будуть вічними та радісними.
Підготуйте руки.
Йо-о-о-о!
Наґомі
Нерула
Локшина охолоне.
Так.
Wow, Pops, you're really used to conducting this, huh?
Я робив це колись давно.
Наґомі, візми м'яса.
Тоді ти візьми яйце, Неруло.
Мейделіен
Щоб від цього свинарника
«Тонтокотон» нічого не залишилося.
Ви вже постарайтеся.
Що таке? Якщо є
претензії, слухаю.
Акіба зараз не така, як раніше.
А чому ми повинні щось міняти?
Просто трималися від «Звірів» подалі.
Ви просто ні на що
не придатні нікчеми.
То що?
Якщо ми залишимо без відповіді
розгром «Чюкі-Чюкі Цукі-чян»,
то який це, до біса, Акібський Великий вибух?
Що взагалі таке, цей
Великий вибух Акіби?
Ось що таке Великий вибух Акіби!
Ви були в "Мейделіен", не знаючи цього?
Зрозумійте.
«Мейдляни» прибули
до Акіби з метою завоювання!
Наївним покоївкам
раджу замовкнути!
Як розберемося зі свинями, зроблю
імпланти для ваших порожніх довбешок.
Нерула
Якщо ви обидві дали клятви,
тепер вона твоя сестра.
Отже, вона мені як рідна.
Чому б не запросити її якось у гості?
Це зараз небезпечно.
Просто в гості нічого такого!
Я так хочу з нею поговорити!
Наприклад, про кафе, де працює
Нерула, або про «Мейделіен».
Шеф?
Як ницо— користуватися
сестринською клятвою.
А чи є інший вихід?
Я нічого не розумію.
Хоче шпигувати.
От би більше дізнатися
про головну Мейделіен і всяке таке.
Все-таки ми з «Мейдлянами» — небо
та земля,
тож інформація на вагу золота, чи не так?
Це жахливо.
У вас взагалі є совість?
Ти розумієш, що інакше всіх нас уб'ють?
Я тобі як рідна мати, Наґомі.
Ти ж не кинеш мене в біді?
Думаю, це єдиний
доступний варіант.
З огляду на ситуацію…
Потрібен шпигун.
Наґомі, ну, будь ласка.
Нізащо.
Настав час показати, чи
гідні ви бути покоївками!
Ви повинні зробити те, що
належить працівникам «Мейделіен».
Кафе Завойовник Дестрон
Помстимося свиням із «Звірокраю»
які розгромили «Чюкі-Чюкі Цукі-чян»!
Явивши світові міць
надцивілізації з-за меж Акіби,
ми скористаємося цим,
щоб позбавити Акібу «Звірів».
Наближається космічна війна!
Цього місяця у нас
«Ярмарок зоряних фруктів».
Звучить смачно.
А у нас захід Свиячі хрюстинці.
Гарно звучить.
Слухай, а ти не хочеш зайти до нас.
Ой!
Ти в порядку?
Пробач, зі мною все гаразд.
Ось.
Дякую за допомогу.
Мейделіен планують
штурмувати Тонтокотон
З метою знищити
Групу Звірокрай.
Вони самі планують
на нас напасти?
І таким чином розпочати
війну на знищення?
Вкрай важлива інформація.
Без них нас просто розчавили б.
Оце пощастило!
Дякую шпигуну!
Наґомі! Дякую тобі донечко!
Я нічого не зробила!
Коротше, готуйтеся!
Пані Манамі! Тут фараони.
Та я так, чув що у вас нове керівництво,
от і вирішив вас привітати.
До речі.
я чув, скоро ви плануєте
напасти на «Звірокрай».
Не розумію, про що ви кажете.
Ми маємо надійне джерело.
Громадяни не зрозуміють, якщо
поліція сидітиме склавши руки.
Але яка ж чудова це компанія Мейделіен, чи не так?
Офіцере, я недавно сюди повернулася,
і не можу відрізнити ні Шьова-дорі ні Денкґай.
Розраховую на вашу допомогу та доброту.
Викинули гроші на вітер!  Джерело витоку невідоме!
Негайно знайдіть щура, який проговорився!
Так!
Чула, що нещодавно до
«Мейделіен» приїжджала поліція.
Тож на нас не нападуть?
Потрібно бути напоготові.
Поки що розслаблятися зарано.
Поодинці ходити не можна.
Після того, як Нерула залишила
записку, я її більше не бачила.
О... вона в нормі! Дівчинка сильна.
Це з її погляду зрозуміло.
Наґомі, ти хочеш знайти Нерулу?
Хочу зробити хоч щось.
Тоді вранці вирушимо разом.
Зараз «Тонтокотон» під
прицілом потрібна обережність.
Гаразд...
Це була вона.
Тоді порішіть її.
Ми вже вистежуємо її.
Сьогодні теж Нерури невидно...
Ти спала?
Ні, я дуже хвилювалася.
Вона жива.
Ця дівчинка жива.
Ви бачили Нерулу?
Так.
Скажіть де вона?
Неруло!
Наґомі? Чому?!
Я рада що ти в порядку!
Пробач, що змусила переживати.
Мене шукають.
Адже я зрадила "Мейделіен".
Все через мене?
Ні. Я діяла з власної волі.
Рада побачити тебе наостанок.
Наостанок?
Я знайшла свій шлях покоївки.
Чого ще чекати від тих,
хто спілкується зі свинями?
Просто поговоримо.
Ти хоч розумієш, що
на тебе чекає за це?
Заважаєш нам розібратися зі свинями?
Вони різні.
Наґомі, ходімо.
Що означає різні?
Це справа Мейделіен.
Бачила тебе в ресторані рамену.
Який жаль, ти ж мені сподобалася.
Мені теж шкода.
Здається, то була доля.
Але Звірокраю все одно кінець.
Стояти!
Ти на кого лезо наставила?
Багряна Надново...
приготуйся померти!
Ну, давай, повесели мене трохи.
Міябі, не чіпай її!
Тримай!
Краще тобі послабити хват.
Неруло!
Не підходь!
Ти помреш тут.
По-доброму не розуміємо?
Ранко, допоможи Нерулі!
Це не наші проблеми.
Але ж тоді вона…
Таке життя покоївок Акіби.
Вона знала, на що йде.
Так ого це обходить?
Нерула моя сестра!
Цих слів мені достатньо.
Зрадникам дорога
одна - тільки в пекло.
Зупинися!
Наґомі!
Неруло!
Ні...
Ні! Прошу, не треба!
Нанесення шкоди одній зі своїх хіба не суперечить кодексу?
Опусти.
Сльози справі не допоможуть.
І ти звеш себе покоївкою?
Пані Манамі, фараони приїхали.
На сьогодні досить.
Але не забувайте, це тільки початок нашої війни.
Що робити? Не зупиняється.
Наґомі.
Пробач, що втягнула тебе…
Ні! Ні! Це все я…
НАҐОМІ
Я хотіла...
Пожити ще трішки...
Залишайся такою, якою є.
Ти чудова покоївка.
НАҐОМІ
Ні!
Коли не розумієш, що таке кохання
Ai no imi nado shiranakerya
Немає причин боротися
Kowai mono nado naidaroga
Доля якось нас звела
Nanno inga ka meguri au
Свиношкіре стадо разом
Nitamono doushi no butadomo ni
Кришталева крапля стікає по щоці
Hoho o tsutau kirameki wa
Тепло людської душі
Hito no kokoro no nukumori ka
Відімсти за кожну кривду заподіяну мені
Yararetara yarikaesu
Але що після цього буде
Sono saki ni naniga aruka
Я не знаю, тому я в пошуках пізнання
Wakarazu ni sagashiteta
Хто я
Jibun ga dare nanoka
Покажи мені крізь біль
Itami de oshietokure