АКІХАБАРА
Пані!
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
AKIХAБAРA
Хрю!
Сьогодні, я стала покоївко, в Акібі!
-Не можу дочекатися коли ви прийдете, Господарю.
-Ми на 100% з шерсті.
Ми кафе з покоївками. Може хочете завітати до нас?
Вітаю, моя Пані!
Хочете відпочити?
Відвідайте наше кафе, няв!
Ого...
Справжні дівчата з кафе покоївок.
Неймовірно. Вони всі такі красиві.
Їх так багато.
Аж не віриться, я справді в Акібі.
Вітаю, Пані!
Якщо принесете цей флаєр, ви отримаєте безкоштовну послугу.
Приходьте відвідати няс, няв!
Дякую вам!
Обов'язково прийду!
Мурр-няв!
Кафе Тонтокотон
Кафе з покоївками
Ця будівля
2F
Це тут.
КАФЕ З ПОКОЇВКАМИ
Кафе Тонтокотон
Вітаємо у нашому свинарнику, хрю!
Пробачте, хрю, але ми не...
Ні, нічого.
Я нова покоївка, Наґомі Вахіра.
Дуже рада зустрітися з вами!
Шеф! Це до тебе.
О, новенька.
Ох! Так!
Для початку, може перевдягнешся?
Доброго ранку!
Ого, вона така доросла покоївка.
Я дуже рада працювати з такими дорослими семпаями!
Подивимось...
Наґомі Вахіра
користуйся цією шафкою.
Менеджер
Я мріяла про уніформу покоївки.
Така краса!
Гаразд! До роботи!
Рада знайомству з вами!
Я Наґомі Вахіра, я тут  працюватиму і житиму!
Мені сімнадцять.
Я завжди мріяла стати чудовою покоївкою, і я викладуся на повну!
Ти хочеш стати покоївкою у такі часи?
Тобі все вдасться! І час тут ні до чого.
Найважливіше, що ти молода.
І що ти зараз відчуваєш...
Ти маєш цінувати це.
Звісно!
Гаразд, ще одна новенька.
Прибула на місце.
#96, Ранко Маннен, тридцять п'ять років.
Ну це занадто.
Тобі майже сорок!
Новенька тридцяти п'ятилітня покоївка? Ви серйозно, Шеф?
Вона впорається. Вік ні до чого.
Якщо людина вмотивована, то зможе будь-що.
Я вмотивована.
Чудово!
І так, тепер ми працюватимемо таким колективом.
Емм, пробачте.
Хто це там такий?
Ох, це пан Окачімачі.
Ока... Панд...
Ти ніколи не бачила панд?
Ні, я-
Милий, так?
Н-Ну, так.
В решті-решт це кафе з покоївками в Акібі.
Ну, звісно, зазвичай слід мати кілька панд
Не зазвичай.
Граєш здивовану, так?
Гарний вибір.
Гарно граєш.
Га, ні, я-
У всякому разі, треба вже відчинятися нумо до справи.
Т-Так!
Ох, і ще одне.
Сподіваюся, ви нікуди не зникнете.
Я завжди мріяла стати покоївкою,
тож я робитиму усе що мені під силу!
Ого! Ви так приємно здивували мене!
Юмечі
Так багато господарів,
ви зробили Юмечі щасливою!
Хрю-хрю!
Хочу стати як вона.
Юмечі, неперевершена!
Спершу тобі слід забути, що ти людина.
Вона живе в іншому світі.
Забути, що я людина?..
Це моя особиста рекомендація, хрю!
Гей, новенькі.
Віднесете господарям напої Хряк Хрю господарям?
Так, як скажете!
Мое. Мое. Кюн.
Будь ласка, приєднайтеся до мене.
Га, гаразд...
Мое, Мое, Кюн.
Мое...мое...кюн.
Слухай, тобі слід працювати трохи веселіше.
Але, я дуже весела.
Треба більше, якось...
Хрю-мое, хрю-мое, хрю, хрю, хрю!
... зрозуміла?
Хрю-мое, хрю-мое, хрю, хрю, хрю...
Соромишся?
Ні. Анітрохи.
Гаразд, це моя перша
робота покоївки! Я впораюся!
Перестану бути
людиною, як Юмечі!
Хрю!
Я прийшла з Мое-Мое Лісу,
я покоївочка з кафе "Тонтокотон", хрю!
Моя улюблена страва: жолуді!
Моє гоббі, це балачки з подругою пані Горообчик, хрюю!
Гаразд...
Я дуже рада зустрічі з вами, хрюю!
Хрю, хрю!
Гей.
Хрю?
Почитаємо інструкцію як слід?
Приходьте ще, любі Господарі!
Бувайте здорові!
Пробачте за сьогодні.
Але, я обіцяю докладати ще більше зусиль, тож подбайте про мене!
Головне, не діставай
моїх постійних клієнтів.
Юмечі...
Добре...
Я нарешті стала покоївкою.
Зараз не час сумувати!
Вітаємо у нашому свинарнику!
Гей, Наґомі!
Можливо, ви вперше у кафе з покоївками?
Не треба так хвилюватися!
У мене самої сьогодні перший робочий день!
Це ваша Хрю-Хрю водичка!
Не пийте занадто багато, а
то перетворитесь на порося…
Обережніше, бо перетворитесь на порося!
Менеджере!
Можете підійти?
Звісно, із задоволенням!
Поясни, чому ми досі
не отримали капустки?
"Капустки"?
Знаєте, з капусткою така справа…
Прошу, пробачте!
Нам треба ще трохи часу!
Ти розумієш, у якій ти зараз ситуації?
Єдина причина, що ваш свинарник досі не закрився в Акібі
лише зв'язки з групою Звірокрай.
Тож ти маєш розуміти,
що такі слова не мають виходити з твого рота.
Так! Я все чудово розумію.
Тоді давай "капусту".
Не можу.
Давай.
Н-не можу.
Я чекаю на неї.
Ні, не можу.
У такому разі,
Я попрошу, щоб ця покоївка вирішила проблему з Чюкі-Чюкі Цукі-чян
Я
Вона не зможе!
Сьогодні у неї лише перший день!
Я більше не чекатиму на гроші.
Наґомі, можеш зараз працювати?
Ох, звісно!
Зроблю все що треба!
КАФЕ З ПОКОЇВКАМИ
кафе ТОНТОКОТОН
Подивимось...
Підеш у «Чюкі-Чюкі Цукі-чян», Наґомі.
«Чюкі-Чюкі Цукі-чян»?
Це кафе з покоївками.
Яке конкурує з нашою материнською компанією.
Ясно...
Піди туди та
передай їм це, будь ласка.
Конверт?
Ох...
То ти підеш?
Звісно!
Я викладуся на повну!
Пробач, що довелося тебе просити.
Мені дійсно шкода, пробач.
Дуже дуже шкода!
НІ!
Я впораюся.
Що таке, Ранко?
Я піду з нею.
Що? Може, тобі краще не йти?
Будь ласка.
Але...
Нехай іде.
Якраз краще
познайомляться одна з одною.
Гаразд.
Можете піти вдвох.
Ну, принаймні спершу купіть собі чогось смачного.
Тонкоцу Рамен з низу дуже смачний.
Ви впевнені?
Щиро дякую!
Рамен
Перепрошую, можна рамені зі шкурою, соєвим молоком та тофу?
Нема.
Рамен: З додатковими овочами, жиром та багато часнику.
Як завжди, так?
Напій "Тонтокотон" Юмечі чудовий!
Як я розумію, у неї є якийсь особливий метод додавання мое.
Я також хочу навчитися
приносити користь кафе.
У всякому разі, ти покоївка у
тридцять п'ять років – дивовижно!
Дякую за їжу!
Дякую.
Цікаво, чи вони повернуться?
Та кого вони турбують?
Вони й так нездари.
Йой! Як жорстоко, Юмечі.
Гей, а ти віриш в дива?
Дива?
Знаєте, я просто бачу,
як ці двоє щасливо
працюють покоївками.
Тоді навіщо робите оголошення?
Терміново необхідні
нові покоївки!!!
Га?
Чюкі-Чюкі Цукі-чян
Ого! Тут красиво!
Дозвольте сказати.
#96, Мене звати Ранко Манен з Кафе Тонтокотон.
Я Наґомі Вахіра!
Ми принесли вам лист!
Я перевірю.
Почекайте.
Ранко, значить, у них
форма місячних кроличок?
Чарівні!
Зачекайте всередині.
Ні-і-і! Пожалійте!
Просто відріж їх!
Ти  злякалася, чи що?!
Ріж по самі корені, курво!
НІ-І-І-І!
Мої хвостики! Мої чудові хвостики!
НІІІІІ!
Перепрошую, що змусила вас чекати.
У вас якась справа до нас?
Ах, ну..
Емм, о-ось!
Прочитай.
Стриб!
"Здоров, ви зграя  тарганів з дебільними антенами.
Приготуйтеся померти.
З любов'ю від колективу колективу кафе Тонтокотон."
Як думаєте, що це таке?
Я про чортівню на голові.
В-Вушка, кролячі вушка...
Саме так, бляха це кролячі вушка!
І які у вас претензії до них?!
Ні, емм, я не маю!
Припини крихтіти і говори!
П-Пробач...
Я не чую!
Ні!
Ох, на фартух потрапило.
Забруднила.
Хоча, паперового фартуха не шкода.
Розмову завершено.
Але, яка розмова...
Пішли.
Д-Добре...
Курви, ану стійте!
Не відпускайте їх живими!
Це мій новий номер! Поїхали!
"Цілунок Смерті від Невинної Покоївки!"
Хрю-хрю!
Тааак!
Himitsu no tobira akete ai ni kite goshujinsama
Відчинивши таємні двері, прийди до мене, о мій пане.
Watashi dake mitekureru oyakusoku desho
Адже ти обіцяв
дивитись тільки на мене, пам'ятаєш?
Mahou kakeru no darlin' darlin'
Я зачарувала тебе, мій коханий, о коханий.
Koi wa pure nahodo dirty dirty
Наше кохання чисте, але порочне, о порочне.
Hitorijime sasete zenbu nee onegai
Я хочу залишатися лише твою.
Kimi ni moe kyun chou dokyun
Дарую тобі мое-кюн знову і знову!
Kishu kishu chu (Love you)
Цілую, цілую тебе! (Кохаю тебе.)
Eien no yume ni shoutai mou kaesanai
Наш сон ніколи не закінчиться, а я не відпущу тебе
Ai o ageru
Я дарую тобі коханнясвоє
Я вб'ю, вб'ю тебе! (Я хочу тебе)
Zenbu komekamigoto buchinukanakya
Слід зробити просто дірку у скроні і все
Hora hitomi tojite
Закрий свої очі
Saa (three) two (one) kazoete
І (три) два (один), відрахуй
Egao ippai okuri masu
Я шлю тобі свою чарівну посмішку.
Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun!
Бам! Бам! Бам! Бам!
Oyasuminasai
І, надобраніч.
Kimi ni moe kyun chou dokyun
Дарую тобі мое-кюн знову і знову
Kishu kishu chu (Love you)
Цілую, цілую тебе! (Кохаю тебе.)
Eien no yume ni shoutai mou kaesanai
Наш сон ніколи не закінчиться, а я не відпущу тебе
Ai o ageru
Я дарую тобі кохання своє
Kill, kill you! (Want you)
Shinzou toridashite dakishimeruno
Дай но я пригорну тебе до серця мого
Hora hitomi tojite
Закрий очі свої
Saa (three) two (one) kazoete
І (три) два (один), відрахуй
Egao ippai okuri masu
Я шлю тобі свою чарівну посмішку.
Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun!
Бам! Бам! Бам! Бам!
Mou tomaranai
Мене не зупинити.
Koi no battle enjouchuu
Битва кохання розгорілася
Otome junjou bousouchuu
Ось яка я насправді
Kimi no heart no ima meichuu
Твоє серце у мене на мушці
Moe moe bakkyuun
Мое, Мое, Бам!
Бу-Будь ласка, не треба!
Я-Я нічого не робила!
Прощавай.
У перший день роботи покоївкою...
Я вирішила звільнитися!
Ми повернулися.
Не може бути, вони повернулися.
З поверненням, дівчата!
Ох, так.
І що я вам казала?!
Я цілком передбачила майбутнє!
Твоя форма забруднилася.
Ох, так...
Наґомі, йди переодягнися.
Я перенесла речі до твоєї кімнати.
В М-моїй кімнаті?
На четвертому поверсі, у кінці коридору.
Ох, так.
Що це було? Що це було?!
Я не підрисувалася на це!
Треба швидше звідси тікати!
Вільних кімнат не було,
тож я житиму з тобою, Наґомі.
Сподіваюся, ми подружимося.
Я не зможу втекти!