Який ти щирий.
Ти так довго живеш з людьми.
Але, знаєш, завтра
ти зможеш стати людиною.
Я приготувала іграшку,
здатну тебе убити.
Мені подобається, на які жертви
йдуть люди щоб жити.
Якщо вони вб'ють мене,
вони вб'ють і тебе.
Це так.
Чому ти показала себе людям?
Чого ти добиваєшся?
Завтра ти все зрозумієш.
Люди - егоїсти.
Допомагаючи людям, ти не отримаєш
натомість нічого, крім страждань.
Чому ти по своїй волі вибрав шлях,
на якому тебе називають монстром?
Чому після всього цього
ти хочеш стати людиною?
Я хочу жити як людина.
Хочу прокидатися вранці
і відчувати сонце.
Хочу обробляти землю
і вирощувати свій хліб,
а у кінці дня бути вдячним
за їжу і за життя.
І потім знову зустрічати ранок.
Це тобі швидко набридне.
А тобі набридло?
Я не зазнала лише дві речі.
Народження і смерть.
МРIЯ КОЛИСЬ
СТАТИ ЛЮДИНОЮ
Офіцер Саммерс тут?
Ні, я її не бачив.
Щось дізналася?
Кажуть, є доктор, який проводить ненормальні модифікації.
Я думав, цей доктор Переробка -
просто актор, найнятий Фелті.
Не знаю, чи це він,
але за тим, хто здатний перетворити
людини в воду або в пилосос,
варто поспостерігати.
Ти впевнена, що вчинила правильно?
Що не поїхала на міст?
Беро!
Відпусти всіх.
Спочатку я вб'ю тебе!
Ти монстр!
Я знаю.
Хараджі.
Ні!
Дорогі жителі міста Лібра.
Вчора ми показали вам небезпеку
гуманоїдних йокаїв.
Навіть зараз гуманоїдні йокаї живуть серед нас.
Ми всі повинні боротися з жахом,
який несуть монстри-гуманоїди.
Так тобі і треба.
Всі повинні померти.
Біжіть.
Ні!
Агов, Деріле!
Не стріляй!
Ви ж з ним були друзями!
З дороги!
Чи ви всі хочете померти?!
Я не помру, якщо ти в мене вистрелиш.
А вони помруть.
Ти станеш убивцею.
Заціпся!
Нін... джя!
Бело!
Дереле, це він убив твого батька.
Вогонь!
Він мертвий?
Це я, Хараджі.
Що? Анні?
Це ти, Анні?
Прости, але мене звуть не Анні.
Моє справжнє ім'я - Белла.
Белла...
Крутяк!
Тобі не страшно?
Ні-і. Залишайся зі мною, Белло.
Тут є все, і тут дуже весело.
І мене ніхто не ображає.
А зовні люди тебе кривдили?
Так...
Дуже красиво. Ти комусь показувала?
Так. Але ніхто нічого не сказав.
Зрозуміло. Це сумно.
Так.
Гей, може, підемо разом?
Зовні набагато більше веселих занять.
З тобою багато чого сталося. Я розумію.
Зі мною теж відбулося багато поганого,
але у мене з'явилися друзі.
Думаєш, у Хараджі теж з'являться друзі?
Звичайно. Я знаю одну
дуже добру людину.
З тобою все буде добре.
А там не страшно?
Не страшно. Нумо зустрінемося з нею.
Добре.
Нін. Нін.
Джя!
Нін!
Джя...
Не чіпай моїх друзів!
Чому ти мене врятував?
Я ж намагався...
Не примушуй мене це повторювати.
Дереле, я тепер зникну.
Тож припини це робити.
Беро.
Такий я насправді.
Огидний, так?
Беро наш друг.
Потрібно було раніше нам розповісти.
Я б всім похвалився!
Дякую.
Відмінно. З цим ми знищимо
всіх гуманоїдних йокаїв.
Жителі міста Лібра.
Люди здолають гуманоїдних йокаїв!
Люди ніколи не приймуть
цих мерзенних істот!
Ця жінка теж гуманоїдний йокай!
Вона наш ворог!
Вставай, Беме.
Не потрібно підігравати цим людям.
Монстр...
Давно мене так не називали.
Страта виявилася невдалою.
Поїхали до мосту!
Що?! А як же той доктор-збоченець?!
Мені здається, він теж на страті.
Ти планував прикинутися мертвим,
а потім зникнути?
Адже цього хочуть жителі міста.
Як нерозумно.
Ви знали, що він не помре?!
Він все ж гуманоїдний йокай.
Я вдячна тобі, Фелті.
Завдяки тобі я знайшла свого наступника.
Спецзагін не допоможе.
Я вже намагалася.
Уже намагалися ?!
Тільки при взаємодії клітин оригіналу
можна домогтися задовільного результату.
Копія - це просто копія.
Монстр!
Що відбувається?!
Мадам. Навіть якщо зброя проти вас не спрацює, ми не можемо прийняти таких монстрів!
Ми знищимо всіх гуманоїдних йокаїв!
Він ще живий.
Непогано як на людину.
Люди завжди намагаються захистити
себе, вбиваючи інших.
Це не змінилося.
Не стримуйся. Нумо помремо разом.
Тоді твоя мрія здійсниться.
Я зрозумів, чого ти хотіла.
Нумо. Я чекаю.
Я не буду з тобою битися.
Ні, ти будеш битися.
Хіба не цього ти хотіла?
Ти хотіла померти.
Але смерті одного з нас недостатньо.
Ти хочеш силу, створену
нашою спільною смертю.
Та сила, що з'явилася,
коли ми зійдемося.
Хіба вона не чудесна?
Як і люди, я можу померти і щось народити.
Якщо ми вб'ємо один одного,
я відчую все людське.
Я створю силу, здатну
знищити все місто.
Що трапиться з людьми?
Ти ж і сам знаєш.
Вони всі помруть.
Сволота. Ти дав мені цю зіпсуту зброю!
Як ти і казала.
Доктор-збоченець свариться зі своїм другом.
Смерть гуманоїдного йокая викличе величезний вибух!
Верхнє місто зникне!
Так я і думав!
Що ти верзеш?
Але я помилився у розрахунках.
Однією цієї кулі недостатньо!
Коли справжні гуманоїдні йокаї зіткнуться один з одним,
відбудеться вибух всіх вибухів!
Гуманоїдній йокаї жахливі!
Рівень цієї енергії той же,
що у ядерної боєголовки...
Місто Лібра зітруть з лиця землі.
Він зник! Куди він подівся?!
Ні, Беме.
Ми не можемо померти,
якщо не зійдемося один з одним.
Через смерть я знайду все людське.
Я вже знайшла багатство, славу і любов.
Безсмертя цікаве тільки спочатку.
Потім вже стає нудно.
Убивши один одного, ми знищимо все навколо.
Ну і добре.
Це місто створила я.
Моє бажання знищити те, що я створила,
дуже людське, чи не так?
Я не буду сперечатися із тим, що егоїзм -
невід'ємна риса людей.
Людей роблять людьми
як чесноти, так і недоліки.
Чому ти хочеш стати таким?
Тому що я люблю людей.
Якщо ми будемо битися за них
і захищати їх, одного разу і самі станемо людьми.
Таке місто має зникнути.
Брудне місто, яким керують
гуманоїдні йокаї.
Так. Він повинен зникнути.
І ми всі теж.
Мене вже нудить від Верхнього і Зовнішнього.
Цей міст теж повинен зникнути.
Через нього ми ненавидимо один одного
і навіть не розуміємо своєї порочності!
Вмирайте самі.
Гей, не можна відволікатися в такий момент.
Все зняв?
До секунди.
Агов!
Можеш подбати про неї?
Це ж та мала...
Я тобі повірю.
Як повірив Бем.
Дякую.
Не бійся. Йди.
Це тобі.
Ти теж їх спробуй, Белло.
Я не відчуваю їх смаку.
Що? Як нудно.
Якщо одного разу я відчую,
що вони смачні, поїмо їх разом.
Ага.
Пообіцяй, що не будеш використовувати силу.
Тоді всі налякаються.
Якщо не будеш її використовувати,
ніхто не буде ображати тебе.
Добре. Обіцяю.
Чому перед нами?
Друг сказав мені, що я виглядаю круто.
Це вона!
Бета. Яка красуня.
Ти найбільше хотіла стати людиною.
Я ще багато чого хотіла зробити!
Я не збираюся тут помирати!
Я думала, що тобі все одно.
Я просто не хочу, щоб мої друзі померли.
Це достатня причина.
Навіть Ґамма прийшов.
А ти нижчий, ніж я очікувала.
А ти старіша, ніж я очікував.
Я прожила набагато довше за вас.
Нарешті всі зібралися
Я така рада вас зустріти.
Така рада...
Я вб'ю вас всіх.
Вас з людьми.
Здається, вона небезпечна.
Не можна дозволити їй покинути міст.
Не дайте їй вас зловити,
не розділяйтесь і не цілуйте її.
Що?!
Ось останнє я точно не зроблю.
Якщо хочете стати людьми - слухайте мене!
Вона занадто сильна!
Чому ви чините опір?
Ви ще не втомилися від світу?
Вона боїться вічності.
Ти говориш щось складне.
Вона одна, а у мене є ви.
Хочеш сказати, ми сім'я?
Чому б і ні? Звучить непогано.
Ну це так.
Ми використовуємо міст.
Що ти затіяв?
Ми не вб'ємо тебе.
Ми втопимо тебе навіки.
Вони нас захищають.
Ми не дозволимо тобі цього.
Беме!
Я повинен дещо захистити.
Я теж.
І я.
Як це по-людськи.
Я знову одна...
Панове.
Мадам залишилася в минулому.
Однак виховання її наступника
проходить успішно.
Тепер це людина.
Будь ласка, не турбуйтеся.
Ти знову на цей жах дивишся?
Невже хочеш стати лікарем?
Ти про це читаєш ще від зникнення Анні.
Її звуть не Анні. А Бела.
Бела ще жива.
З поверненням, Соне!
Я вдома, Хараджі!
Ти добре поводилася?
Ага!