Це буде слиьний кидок?
Чи він буде швидким?
Ні, це слайдер.
Я повинна...
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Кривава гра в м'яча:
Блискучий Кюн Перемоги
Манамі, наша люба колега...
Я лише уявляю, який жаль вона відчула, коли так і не змогла
здійснити свою мрію про Великий Вибух в Акібі.
Однак, у наших серцях завжди залишиться спогад про піднятий тобою блискучий зоряний пил.
Що це за дурня?
Чому ми прощаємося з пані Манамі у такому брудному місці.
Напевно, у зв'язку зі злиттям,
у Звірокраю, не було часу все організувати.
"Злиття"?! Яке в біса злиття?
Тепер ми працюємо на Звірокрай, імені Мейделіен більше нема.
Нас просто поглинули.
Сумніваєшся у рішеннях Уґакі?
Припиніть.
Ми на похороні.
Впевнений, Манамі щаслива бачити,
що «Звірі» та «Інопланетяни» стали союзниками.
Ви з групи «Звірокрай»?
А це хто?
Вона менеджер кафе Тонтокотон.
Так.
Тонтокотон?!
Прошу, прийміть мої найщиріші співчуття.
Дякую, що зуміли знайти час, щоб прийти до нас.
У час такої трагедії,
ми б хотіли підтримати вас чим можемо.
Хто б казав!
Ви завжди жили тут як прибульці-завойовники, але у нас багато спільного,
тому «Звірі» будуть раді прийняти вас до своїх лав…
Пані Уґакі та її люди вже почали працювати зі Звірями.
І заробляють більше, ніж Тонтокотон.
Надихнувшись красою Аксолотлів,
вони почали працювати, як Чудесне Звірокафе Аксолотлів.
Хіба Аксолотлі справді Звірі?
Звісно, вони Звірі!
Що за метушня?
Бос!
Вирішіть розбіжності цим!
Товариський бейсбольний матч?
Це наказ він нашої лідерки.
Наказ зіграти в Бейсбол?
Я пас. Це надто клопітко.
Грати в бейсбол, після того, як  ми намагалися одна одну вбити? Серйозно?
Я готов!
Ми змиємо колишні розбіжності власним потом!
Іншої можливості
помиритись у нас не буде!
Думаєш, це закінчиться чимось добрим?
Хоча б спробуємо!
Хоч би спробуємо! М'яч об'єднає усіх нас!
Так, так, нам просто слід їм підіграти.
Ні! Ми обов'язково маємо перемогти!
Який ентузіазм.
Але хіба можна грати у бейсбол сімом?
Пом'янемо жертв останнього конфлікту хвилиною мовчання!
Неруло, дивися на мене.
Обіцяю, що ми помиримося під час цієї гри!
Гей, він сказав про хвилину мовчання, курво!
Ми серйозно гратимемо в бейсбол?
Ми всі добре знаємо, хто переможе.
Що ти сказала, га?!
Ну, ви ж перестали бути прибульцями, і тепер ви просто аксолтоутисти.
Ми аксолотлі, курво!
Тримай своє рило на замку, нікчемо!
Що?
Припиняйте!
Дякую, що взяли
на себе роль нікчеми.
Нікчем?
Мене захоплює,
що вас анітрохи не бентежить, репутація тягаря на
шиї «Звірів».
Гаразд, час розважитись.
Зрештою, цей матч присвячений тому, що ви стали Аксололярвами.
Чи правильно буде, Осло Курвами?
Гаразд!
Ми можемо вирішити все у бейсболі!
Колеги! Нумо грати чесно!
Дідько, я покажу вам клята свиното.
Ми пам'ятаємо, що ми не звірі, відстоїмо нашу гордість інопланетян!
Я чудово розумію ваш гнів.
Це війна!
Вперед! Покажемо їм, що вони нам не рівня!
Ні, це не так!
Кого вони назвали тягарем для Звірокраю?
Мені байдуже, які брудні трюки застосуєте.
Розбийте їх!
Не можна!
Про грубу гру і мови йти не може!
Менеджерко, ми маємо перемогти у чесній грі!
А інакше, жертва Нерули та інші смерті були марними.
Нам не можна вдаватися до насильства.
Гра не матиме сенсу, якщо буде брудною!
Зробімо це!
Аксолотлі
Тонтокотон
Пітчер ~ Зоя
Кетчер~ Наґомі
Друга!
Друга База ~  Юмечі
Шорт!
Шортстоп ~ Шііпон
Юмечі! Шііпон!
Я вас не чую!
Вона шумить більше ніж зазвичай.
Перша!
Перша База ~ Окачімач
Третя!
Третя База ~ Ранко
А тепер Пітчер!
Агов, Аутфілд!
Відгукніться!
Ліве поле ~ Хосе
Хола!
Центральне Поле ~ Луїс
Праве Поле ~ Антоніо
Хто вони?
Це Венесуельці, яких найняла начальниця.
Зоя каже, що не розуміє їх.
Плей Бол!
На що витріщилася?
Вона розгорілася.
Касумі любила Манамі.
Я відправляю цей м'яч тобі Манамі!
Аут!
Це була чудесна подача!
Гарна робота! Гарна робота!
Щоб їм.
Виходьте і покажіть цим свиням!
Гей, гей, гей!
Пітчер навіть не розім'ялася.
Перша подача буде твоя!
Замахнися як слід!
От набридлива...
Дідько! Тобто вдалося!
Чудово відбила!
Пітчер погана стійка!
Це твій шанс!
Що ви робите, дурепи?!
Є!
Агов!
Чудово!
Молодчина, Юмечі!
Чому я на базі?
Давай! Давай! Давай!
Ранер біжи!
Я так не хочу бігти.
Чудово, чудово!
Ти грала раніше бейсбол?
Трохи.
Страйк!
Беттер, тобі слід розмахнутися, щоб вдарити по м'ячу!
Ти чула?
Спробую.
Бекхоум! Бекхоум!
Гей! Ви ні на що
не придатні, амфібії!
Що ви робите?
Раніше я грала у софтбол!
Страйк!
О, тепер я готова, готова!
Ось так!
Страйк! Беттер аут!
Так, головне вчасно вдарити!
Не страшно, не страшно, змінимося і вперед!
Чудово! Розіб'ємо цих амфібій!
Секретна зброя, вперед!
Захищайтеся за будь-яку ціну!
Бол-
Страйк!
Ого, швидко.
Беттер Аут!
Хіба Венесуела країна бейсболу?
Хто вони такі?
Студенти по обміну шукали відеокамеру в Електричному Місті.
Досить грати у чесний бейсбол.
Розіб'ємо їх.
Зрозуміли.
Отже… починається справжній матч.
Страйк.
Мимо! Беттер нічого не бачить!
Зараз вдарю.
Наґомі!
Наґомі, ти впорядку?
Менеджерко, телефонуйте у швидку.
Га? Швидку?!
Що за метушня?
Я ж просто зачепила її.
Ой, пробач.
Чо-Чому?
Га? Ти ж перша почала.
Ти що хрюкнула?
Хочеш отримати?
Н-Ні! Будь ласка, без насильства!
Я сама завадила удару!
Нагнулися надто близько.
Що?
Перешкода удару!
Ранер на першу базу!
Чому? Винні акололярви!
Мабуть, тобі треба відпочити.
Я хочу перемогти у цьому матчі.
Збадьорилися і продовжуємо!
Юмечі?!
Я випадково її зачепила.
Зачепила, кажеш?
Вперед! Вбийте їх усіх!
Чому?
Навіщо починати битися?
Тому що, це мій коронний!
Га? Про що ти говориш?
Це вже не бейсбол!
Тільки ти тут бейсболістка, Наґомі
А ви хто тоді?
Покоївки!
Сейф
Що ти робиш, курво?
Ніби нічого не змінилося.
Ми маємо перемогти у бейсболі!
Аксолотлі
Тонтокотон
Чудово! Ми взяли ініціативу!
Їм не дістанеться жодного рану!.
Гей, ви там теж там наваляйте.
Так.
Вони збираються нападати.
Нехай спробують!
Вона має кинути щосили…
Це буде різкий кидок?
Ні, це слайдер.
Зараз мені потрібно…
Наґомі!
Лярви!
Я... Я в порядку.
Не можна віддавати базу.
Покладаюся на тебе!
Надовго її вистачить?
Вона...
Нумо, нумо, нумо, нумо, нумо, нумо, нумо-
Аут! Три аути!
Заміна!
Жодної пощади!
Ніхто не повинен залишитися цілим!
Так!
Ви мене чуєте?
Деякі покоївки грають чесно.
Ви у чомусь зі мною не згодні?
Вона грає чесно...
Краще тобі більше не казати "чесно"...
Чо-Чому!
Аут!
А-ах ти ж...
Ану, стій!
Що? Ранко, ти теж граєш чесно?
Покоївки не повинні дозволяти себе ображати.
Провокувати
супротивника безглуздо.
Безглуздо?
Фу, фу, фу, фу!
Що ви можете проти
нас, амфібії безногі?
Заткнися, нікчемна свиня!
От дурнота
Так? Так?
Шііпон!
Пішли!
Аут!
Юмечі! Шііпон!
Просто хочу якнайшвидше
покінчити з цим.
Думаю, настав час закінчувати.
Ви, Дебілойди!
Гей ви! Як вам не
соромно йти нарівні з ними?
Аксолотлі
Тонтокотон
Тайм!
Давно це у тебе?
Ніготь зламала.
Якщо вирву весь,
то зможу кидати далі.
З глузду з'їхала?
Що робитимемо з пітчером?
Я кидатиму.
Ранко?!
Але ж травма…
Все добре.
Гаразд.
Ранко, розраховую на тебе.
Дівчата, ми переможемо!
Тонтокотон...
Хрю!
Тон! Тон!
Навіть у вогні побачиш, ікла злої свині!
Хрю!
Слухай, Касумі!
Потрібно вийти на базу за всяку ціну!
Ти чуєш мене, Касумі?!
Агов, Касумі! Касумі?!
Вона кличе тебе, здається.
Я хочу перемогти
таких, як ви, чесно.
Тобі вуха збило? Га?!
Ми не програємо!
Страйк!
Беттер аут!
Дідько!
Так не піде!
Якщо програємо
брудним свиням, то втратимо залишки нашої репутації!
Суддя! Я буду хіттером!
Га?
А таке можна?!
Я не дам їм перемогти.
Я очолюю групу «Мейделіен».
Жодним свиням нас не перемогти…
Страйк!
Та я з тебе деруни зроблю!
Ах ти!
Ви бляха жартуєте?!
Вони не заспокояться!
Припиніть! Ніхто нікого не вдарить!
Ах ти...
Що ти в біса зробила зробила?
Я зробила це, Пані Манамі!
Mi-Mіябі...
Чому ти..
К-Курва!
Р-Ранко, телефонуй у швидку!
Чому? Чому так сталося?
Я хотіла перемогти чесно.
Хотіла зіграти у бейсбол,
не проливаючи кров.
Враховуючи, що у нас є трупи...
Вони не померли...
Гей, що ви-
Саме так, вони не померли!
Так?!
Саме так!
Вони не мертві!
Пані Уґакі, ходімо на лаву.
Ходімо, маскоте Аксолотлів.
Що? Вони не вмерли?
Ну, якщо вони так кажуть.
Ура! Можна грати далі!
Чудово! Покажемо їм, чого ми варті!
Продовжуємо матч, та скоріше!
Ми переможемо!
Так!
Їхня тренерка налаштована рішуче…
Чому вони її не сховають?
Аут!
Вперед! Закінчимо цей матч!
Ще два аути! Два аути!
Дед Бол!
Це було не чесно!
Замовкни!
Покладаюся на тебе Еллі!
Матч був непростим,
але ми близькі до фіналу.
Аксолотлі теж почали грати серйозно.
Я думаю, ми досягли чогось важливого!
Ну ж бо, до перемоги!
Токотон!
Тонтокотон!
Гарна подача!
Еллі...
Покажемо, чого ми варті!
Вперед, Еллі, Вперед!
Пробач, але я не можу дозволити вам перемогти!
Ми теж не піддаватимемося.
Я знаю, що майбутнє покоївок
залежить від цього матчу!
Це вирішальний кидок.
Беттер аут!
Гру закінчено!
Ура...
Ура!
Вдалося!
Дідько, якимось свиням...
Так. Ми програли.
Але...
Це була гарна гра.
Butagoya ni
Любий наш Свинарничку
Hokori o idaite
Ти наша гордість
Hone o uzumete
за тебе своє життя, ми віддамо
Seabura dase
І сало своє ми віддамо
Goshujin sama ni mi o sasage
Господарям своїм, ми душу віддамо
Buhi buta
Ми хрюкаємо як свині
Ton~to~koto~n
Кафе Тон-то-Кото-Н!
Неруло! Ми провели чудову гру!
Старішаєш, Ранко.
Узуко!
То ти жива.
А чому я мала померти?
Я всюди шукала тебе.
Ранко, я піднялася на вершину Акіби.
Зараз мене звуть, Наґі.
Наґі?
То ти лідерка Групи Звірокрай?
Так.
Що б сказала
Мічійо, якби побачила це?
Мені дуже шкода.
Через мене Мічійо...
Якби ти носила зброю ще
тоді, нічого не сталося б.
Ти не змогла вбити покоївку із червоною битою.
Ти вбила її.
Ну...
Твоя м'якотілість вбила Мічійо.
Ці руки годяться тільки
щоб малювати кетчупом?
Звісно ж ні.
Ранко! Ми збираємось святкувати.
Добре.
Бийся заради групи.
Інакше тобі не місце в Акібі.
Час вже вирости з Мое-Мое Кюн-Кюн.
Ти її знаєш?
Так. Раніше працювали разом.
У неї пишне плаття.
Уґакі померла.
Ясно.
Та божевільна добре нам допомогла.
Більше жодних перешкод не лишилося.
Що ж… Не знаю.
Кафе Тонтокотон
Вітаю із перевідкриттям кафе!
Чудово, що ви так
швидко відновились!
Здається вони нам допомогли з ремонтом.
Я хочу, щоб Нерула якнайшвидше
побачила, як я працюю.
Вперед до мрій, хрю!
Боротись заради групи.
Інакше тобі не місце в Акібі.
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Сьогодні й Завтра Мое-Мое кюн
Butagoya atari de moe moe kyun
У Свинарнику Мое-Мое Кюн.
Sorega atai no ikizama sa
Це шлях, яким я дорожу
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Вчини дурницю і дивився у далечінь
Mune o yogiru tamerai wa
Серце моє тріпотить
Hito no kokoro no nokoriga ka
від тепла людської душі
Ikirutomo haterutomo
Навіть якщо живу, навіть якщо помру
Onore no michi o tsuranuke
пройду свій шлях
Hikigane o hiki yagare
натисну на курок
Omae ga dare nanoka
Хто ти
Itami de oshietokure
Покажи мені крізь біль