Вбивцю Ґевіна Бріґґса досі не знайдено.
Жертва - відомий філантроп,
що втратив свій статус через скандал.
Він сподівався почати все заново.
За останні роки кількість
жорстоких вбивств помітно збільшилася.
Виною цьому стали гуманоїдні йокаї.
Включаючи недавню смерть представника Сміта,
багато хто вважає, що у вбивствах
представника Карвера і секретаря Брайсона
також винні гуманоїдні йокаї.
Підтверджено, що Ґевіна Бріґґса
убили гуманоїдні йокаї.
Гуманоїдні йокаї?!
Нелюдські створіння.
Вони вороги людства.
Значить, це ми винні?
Такий у них порядок роботи.
Отримано наказ негайно схопити
гуманоїдних йокаїв Альфу, Бету і Гамму.
Ми вимагаємо передачі нам всієї відомої про них інформації.
ЗРАДА
Кажуть, Соня разом
з гуманоїдними йокаями?!
Вона пересувається разом з Альфою.
Я негайно відкличу її!
Я сам цим займуся.
Га?
Рада дійсно хоче вас схопити.
Ти знаєш справжнє обличчя ради?
Мене відправили у Зовнішнє,
тому що я зв'язалася з радою, а це табу.
У дитинстві я вірила всьому, що бачила.
Одного разу у Зовнішньому на мене напав бандит.
Було страшно.
Але мене врятував молодий полісмен.
Він здавався мені таким блискучим.
Тоді я вирішила, що хочу
захищати місто від поганих людей.
Я думала, що не програю Зовнішньому,
але одного разу я здалася.
Але Ґевін був іншим.
Він не втратив себе, навіть коли
його виставили злочинцем.
Ґевін був серйозним.
Так. Він приніс себе в жертву, щоб захистити нас.
Я ніколи не зустрічав такої людини.
Ви маєте рацію. В його очах ви
не відрізняється від звичайних людей.
Скажіть, що за гуманоїдні йокаї?
Нас так назвали люди.
Ви рятували мене кілька разів.
Але я у вас стріляла...
Пробачте.
Я не наважилася в вас повірити.
Люди слабкі.
Але ми заздримо цьому.
Заздрите?
Людські життя тендітні, тому люди живуть так відчайдушно.
Щоб вижити, вони зраджують друзів.
Але в той же час вони готові віддати своє дорогоцінне життя за незнайомця.
Я повірю тобі.
Я погоджуся з людськими протиріччями.
Дякую.
Я не запитала, як вас звуть.
Я Бем.
Бем...
На даний момент Альфа втік
з офіцером Саммерс в заручниках.
Якщо ви виявите їх - зв'яжіться з нами.
Бема знову виставляють злочинцем.
Чому він з тією дівчиною?
Напевно його знову обдурили.
Бем просто ідіот.
Як страшно.
Чому ти весь час так говориш?
Ти все ще хочеш стати людиною, Белло?
Навіть коли з тобою так поводяться?
Я не знаю...
Але думка про те, що я проживу
цілу вічність, нічого не відчуваючи...
У становленні людиною немає нічого хорошого.
Просто залишимо їх в спокої.
Хоча вони не хочуть залишити в спокої нас.
Гуманоїдні йокаї - небезпечні істоти.
Для їх затримання потрібно ввести
військовий стан в місті.
Рада контролює новини.
Що плануєш робити?
Зараз тобі нікуди йти.
Я про це вже думала.
Це остання зброя
для таких слабаків, як ми.
Щось не так.
Спецзагін?! Як вони тут опинилися?!
Я не викликала їх!
Я знаю.
Я виконав свій громадянський обов'язок,
повідомивши про це!
Що ви робите?!
Тут є і інші гості!
Це зробив монстр-гуманоїд.
Що?
Сховавшись, гуманоїдний йокай взяв невинну родину в заручники і пожертвував нею.
Що ви таке говорите ?!
Це теж зробив гуманоїдний йокай.
Припиніть! Усередині цивільні!
Візьми машину.
Добре!
Стріляйте в нього.
Про заручниках не хвилюйтеся.
Не дайте йому втекти!
Монстр!
Вперед!
Дідько.
Ви правитель міста Лібра?
Хто знає?
За законом і політикою міста
спостерігає Тіньова рада.
І очолюєте цю раду ви.
Який тямущий. Весь в батька.
Мій батько дізнався цей секрет,
і тому його усунули.
Чи не так?
Мені було шкода Брайсона
Члени ради - боягузи.
Вони сходять з розуму,
коли хтось намагається їх знайти.
Мій батько програв.
Але я не такий. У мене є докази.
Якщо я не повернуся, про це дізнаються всі.
Невже? І що ти хочеш зробити?
Я хочу керувати цим містом.
Зайняти ваше місце.
Значить, тобі потрібна сила.
Люди завжди шукають собі господаря.
Без господаря їм доводиться думати самим.
А ти хочеш зайняти це становище.
Як чудово.
Лестощі нічого не змінять.
Може, мені справді варто
віддати це місто тобі.
Серйозно?
Я розповім тобі секрет, про який ніхто не знає.
Десятирічний ювілей міста Лібра?
Це я.
Я створила це місто.
Це ж більше 100 років тому...
Це було наче вчора.
Моє перше враження - алхімічна
лабораторія в Інґольштаді.
В ту ніч він був у захваті,
казав, що знайшов силу Бога.
Поки його не спіймала інквізиція.
Алхіміка, який створив мене, спалили на багатті.
Я втекла в Рим, де мене прийняла родина Борджіа.
Отруйна квітка, Борджіа.
Від батька, Родріґо, я дізналася про безсмертя.
Від сина, Чезаре, я дізналася про безпринципність.
Від дочки я дізналася про отруту  кохання.
Значить, вам 500 років?
Так, якщо вік має значення.
З тих часів я спостерігала за світом.
За цим жорстоким світом.
Хто ви?
Гуманоїдний йокай.
Веґа не вмирає!
Це втомлює.
нездатність померти завдає незручностей.
Ви не можете померти?
Хто це?
Вона людина.
Але вона інша і дуже цікава.
Я Хараджі. А ти?
Деріл...
Приємно познайомитися!
Ай!
Люди такі милі.
Розкажи Дерілу про раду.
Як накажете.
Можеш питати про все,
що тебе цікавить.
Так. Тобі потрібно виїхати з міста
Лібра якомога швидше.
Не питай.
Я в порядку.
Скажи татові і мамі...
Ну... що я їх люблю.
Та сім'я в безпеці?
Як ви можете так піклуватися про людей?
Гуманоїдний йокай втік разом із заручницею,
офіцером Саммерс.
Соня справді спільниця Альфи?
Це зловживання довірою.
Я буду нести відповідальність
як її начальник?
Природно.
Ой ой ой...
Що з Сонею?!
Ну, вона...
Це офіцер Саммерс.
Вбивцею Ґевіна не був Альфою.
Я все бачила.
Його вбили люди, які керують цим містом з тіні!
Це ж...
Вона серйозно це зробила.
Що вона наробила?! Все скінчено!
Заспокойтеся.
Ніхто не повірить в таку маячню!
Який промах.
Що зробить рада, коли дізнається про це?
Рада!
Я дам тобі шанс.
Потрібно дивитися правді в очі.
Ми повинні побачити,
що відбувається у нас під носом.
Проблема не в гуманоїдних йокях.
Проблема в нас.
Хочете, щоб я працював з поліцією?
Отрут можна вилікувати тільки іншою отрутою.
В такий час нам доведеться забруднити руки,
щоб зберегти порядок в місті.
Ти ставив незаконні експерименти.
Але зараз нам потрібна твоя сила.
Рада за цим наглядає.
Це хороший шанс для тебе.
Я можу робити все, що захочу?
Зайве підтвердження.
Всі почали щось підозрювати.
Інформація про раду поширюється.
Наші однодумці знаходять це відео.
Однодумці?
Люди, які помітили темряву в цьому місті,
але не могли нічого з цим зробити.
Ви з Ґевіном об'єднали цих людей.
Ми з Ґевіном?
Всі хочуть дізнатися вашу історію.
Ясно. Якщо люди хочуть зі мною поговорити,
я зустрінуся з ними.
Думаю, все зміниться.
Що?
Офіцер Саммерс, ти перейшла межу.
Фелті!
До речі, твоїй родині погрожують Бета і Ґамма.
Ми взяли твою сім'ю під захист,
хоча і довелося застосувати силу.
Будемо чекати в Колізеї.
Я його недооцінила...
Я в усьому винна...
Йдемо.
Га?
У Колізей.
Сумнівів бути не повинно.
Твоя сім'я на першому місці.
Але люди нарешті захотіли
поговорити з вами...
Для людей сім'ї дуже важливі.
Це люди, які близькі вам в короткий
проміжок часу від народження до смерті.
Вони швидкоплинні та безцінні.
Я вирішила вас захистити!
Я не можу вас зрадити!
Не хвилюйся. Я не помру.
Молодець, офіцере Саммерс.
Де моя сім'я?!
Я наказав відпустити їх.
Вперед.
Керівник штабу!?
Чому?!
Керівник штабу допоміг в охороні твоєї родини.
Будь йому вдячна.
Бем...
Беме!
Які ж чудові успіхи в битві.
Мадам?
Ми нарешті зустрілися, Беме.
Ти...
Я прийшла забрати тебе.
Ходімо зі мною.
Відмовляюся.
Відмовляєшся?
Тобі боляче?
Що за сила?!
Беме!
Ти не втечеш.
Навіщо ви прийшли?
Просто так...
Бета і Гамма теж з'явилися.
Тебе знову обдурили.
Мене не обдурювали.
Я йшов за своїм бажанням.
Та дівчина. Я їй не вірю.
Напевно вона подумки
показує тобі язика.
Ні! Я...
Не можу поворухнутися!
Це її сила?!
Пані, ви...
Хто ти така?
Я Веґа.
Я так довго тебе шукала.
Я відчувала твоє існування.
Навіщо?!
Ти мені потрібен. Щоб все закінчити.
Все закінчити?
Беме. Ти не можеш стати людиною.
Та й немає у цьому сенсу.
Вони слабкі і егоїстичні створення.
Люди ніколи не відкриються тобі.
Ти знаєш це краще за всіх.
Бачиш, ти розумієш.
Подумай про все, що люди з тобою зробили.
Як боляче. Як самотньо. Як мізерно.
Ніхто тебе не врятує.
Люди бояться того, чого не розуміють.
Вони ненавидять і дискримінують.
Нічого не знаючи.
Як би ти цього не хотів,
ти ніколи не станеш людиною і не помреш.
Всю вічність ти будеш жити
на цій пекельній землі.
Тому що ти потворний монстр!
Потворний монстр!
Монстр!
Він страшний!
Не наближайся!
Беме?!
Беме!
Хараджі.
Хараджі?!
Цей страшний монстр
збожеволів і всіх лякає.
Можеш розібратися з ним?
Звичайно!
Не треба, Хараджі!
Монстре, ти поганий!
Беме!
Беме...
Пані, ви...
ДАЛI
СУДИЛИЩЕ