ВОДА
Круто!
Вперед! Нумо! Ще!
Що, втратив хватку?
Це остання, чи що?
Монстр!
Ти перейшла межу, Соня.
Розумні люди не суперечать керівництву.
Переведення у Зовнішнє місто - це смертний вирок.
Назад тебе вже не візьмуть.
От не пощастило.
З твоїм ставленням ти там довго не протягнеш.
Ви цілі? Не поранені?!
Допоможіть! Мене пограбували!
Так, спокійно. Червона сумочка?
Чекайте тут!
Грабіж з розбоєм на 23-й вулиці!
Легкі тілесні.
Офіцер Соня Саммерс,
веду переслідувзання!
Померти хочеш?
Стійте!
На сьогодні його спрага втамована.
Запізнюєшся, Дженсон.
І я ж просив при мені не палити.
Гаразд, гаразд, зануда.
Він не терпить тютюн.
Пам'ятай це.
Це і є знаменита новенька?
Офіцер Соня Саммерс.
Вперше у Зовнішньому місті?
Так.
Так і думав.
Від тебе віє Верхнім містом.
Це ти його знайшла?
Так. Я бачила крадіжку і...
Схоже, вона працюватиме з нами.
Га?
Це шоста жертва за ніч.
Близько чотирьох жертв щоночі - і так вже два тижні.
Їх усіх втопили.
І кожен раз - далеко від води.
Я нічого не чула про це у Верхньому...
Ще б пак.
По цей бік моста - інший світ.
Там до цього нікому немає діла.
Але ж це серійний вбивця!
Поверни сумку власниці.
Гроші ми поклали назад.
Але як же розслідування... отримання свідчень?
Завтра заступиш на службу з нами.
А сьогодні відпочивай.
Свою машину шукаєте?
Так...
Її продала якась старенька.
Що?
А, це ти, мам. Так, тільки прийшла.
Пощастило, що тут вже є меблі.
Все добре, не хвилюйся.
Я впораюсь.
Твій новий будинок.
Сьогодні будеш зі мною, освоїшся.
Якщо хочеш вижити в цьому місті,
доведеться бути винахідливою.
Так.
І що?
В якомусь сенсі місто цілком спокійне.
Це ж не місце злочину.
Чекай тут.
Ви начебто ненавидите сигарети?
Ти ж чула про «Стернових»?
Цей район - їхня територія.
А це - плата за те, що ми їх не чіпаємо.
Я не розумію.
У Зовнішньому місті поліція і Стернові один одному «допомагають».
Народ в курсі і спритно цим користується.
Тутешня життя, воно і не такого навчить.
Це ж повна відсутність правосуддя!
У нас ще три зупинки.
Зупиніться!
Ми поспішаємо, знаєш.
Агов!
Стій! Саммерс!
Припиніть.
Дідько!
Ти цілий? Що сталося?
Нічого особливого.
Агов!
Я не буду підкорятися цим правилам.
Я не буду стояти осторонь,
коли побачу, як порушують закон.
Ось за це тебе сюди і заслали.
Вбивати... Хочу вбивати!
Що? О, ні!
Як мені цього не вистачало!
Чому ти не вмираєш ?!
Цікаві штуки ти робиш!
Теж відкинув людяність?!
Ну що, я вгадав?!
Як добре без цих кайданів!
Одного разу я ледь не потонув - і прозрів!
Вода сильніша за всіх!
Якщо мене може вбити вода, то я стану водою!
Я можу все, що недоступно людям!
Злочинець з перших хвилин.
З цим тілом я можу
робити у Верхньому місті все, що захочу!
Ці здібності тобі дав професор, так?
Професор?
Ти не знаєш його? Ну і добре.
Я роблю все, що захочу.
Захочу вбити - вб'ю!
І тебе вб'ю!
Дідько! Як він мене бісить!
Тепер буду вбивати,
поки не заспокоюся!
Він був досить сильний.
Беро.
Як цікаво. Він відкинув свою людяність.
Бела.
А ми, навпаки, хочемо стати людьми.
То чи добре бути людиною?
Знову ти за своє.
Я ж не збираюся ставати такою,
як ця водяна жаба.
Це огидно.
Ти надто високої думки про людей, Бело.
А ти - занадто низької.
Що будемо робити?
Гнатися за смородом зла.
Нові жертви недопустимі.
Який серйозний.
Він не така людина, якими ми хотіли б знати.
Якщо врятуємо досить людей,
зможемо самі стати людьми.
Це стало схожим на мантру...
Яке мерзенне вміння!
О, з поверненням.
До речі, новенька схопилася з місця з переляканим обличчям і втекла.
Що?!
Професор... Зробіть мене сильнішим...
Знову ти?!
Це все ти винен!
Це через тебе я став таким!
Той чоловік...
Ласкаво просимо на шоу!
Померти захотіла?
Саммерс! Чому дієш одна?!
Це ще що?
Стережись!
Що це?
Що це таке?
Ти ж один з нас!
Монстр!
Ось бачиш. І так кожен раз.
Ні!
Саммерс!
Думаєш, їй можна довіряти?
Це місто її ще не зіпсувало.
Скільки вже разів люди нас зраджували?
Ми домовилися більше не звертати уваги.
Але, якщо не будемо вірити в людей,
самі людьми ми не станемо.
Бем правильно робить.
Подивимося.
Тоді знайди спосіб краще, Беро.
Та мене і зараз все влаштовує.
Ми нарешті його спіймали.
Це Альфа.
Альфа... Я дам тобі ім'я.
Ну і ну.
Ох і наробиш ти мені клопоту...