Схоже, це була молода жінка...
Багато кісток роздроблено.
Це був не звичайний напад.
А ще, неподалік було знайдено ось це.
Спершу нам треба з'ясувати хто вона.
Ми б не знайшли її, якби не цей нескінченний дощ.
О, точно, ти вже обідала зі "Стерновими"?
Так. Щось не так?
І як вони тобі?
БРЕХЛО
Отже, "тероризм" походить від "Терору(la Terreur)",
організованого Якобінцями у часи французької революції.
А Робесп'єр з Якобінського клубу стверджував, що доброчесність без терору була безсилою.
Це все на сьогодні.
Анні!
Зустрінемось на нашому місці.
Ти ж йдеш? Звісно?!
Звісно, я піду!
О, а він так дивиться.
Знову дивився на тебе, Анні.
Так. Який незграба.
Він знов малював її.
С-Стоп це...
Ну і ну! Непогано, але так незграбно.
То он як ти її бачиш.
Малюнок переповнений любов'ю, так Анні?
Це просто тому, що ти...
А-Аннабелла, потрапила мені на очі!
Я просто змалював ту прикрасу. Так.
Цейво.  Якось так.
Щ-Що?
Підеш з нами?
Жартую. Забудь.
Було так жорстоко, Анні.
Ви бачили його обличчя?
Він точно хотів піти!
Я піду по серветки.
Дякую, Анні!
І як ти тримаєшся? Ти ж не можеш відчувати смак.
Я готуюся стати людиною.
До того ж, тебе рідко зустрінеш у Верхньому.
У нас тут війна.
--Агов! Іди сюди!
--Запізнюєшся!
Як завжди, захищаєш їх?
Вона дивиться на нас.
--Так...
--Така красуня!
У неї дивна аура...
Ти жива!
Га? Хто ви?
Гей, пані. Здається ви з кимось її переплутали.
Її звуть Аннабелла.
Аннабелла?
Так.
Це я, Елейн Гейдінґ.
Ми разом ходили у Старшу Арк.
Старша Арк відома школа.
Швидше, школа для молодих панянок!
Постривай. Постривай.
Пані, а хіба ви не давно вже закінчили школу?
Це так...
Але ця прикраса виглядає так само, як та, що Мері зробила сама.
Та й обличчя... у тебе таке ж, як у Мері.
Тобто, твою однокласницю звали Мері?
--Так.
--Та не вже!
Але ми ж ще підлітки!
Скільки вам років?
Двадцять сім...
Минуло десять років! Ні! Ні! Ні! Ні!
Маєте рацію...
Але, ця прикраса...
Може, скажеш де її ти купила?
Гарна робота, Беро!
Ось так!
Я купила її на блошиному ринку...
Не можу сказати точно.
Зрозуміло. Якщо згадаєте, зв'яжіться зі мною, Аннабелло.
Так.
Ми ідентифікували  тіло.
Мері Расл, вона зникла у 17 років.
Судячи з аналізу кісток вона загинула близько десяти років тому.
Її батьки подавали заяву про зникнення.
Це доволі швидко, як для нашого відділу судмедекспертизи. А телефон?
Дані врятувати не вдалося.
Не можу допомогти. Треба їхати у Верхнє.
Але чому панянка з Верхнього опинилася у такому місці?
Сподіваюся, це не стане проблемою.
Походження наших облич.
Цікаво, як вони це роблять.
Бем?
Бела, забудь про це. Ти це ти.
Іноді ти дуже холодний, Беме.
Ви хоч слухали мене?
Привіт, Елейн. Щось не так? Елейн?
Де твій чоловік?
Працює, як завжди.
Це добре.
Я просто хотіла дещо тобі показати.
Що саме?
Не може бути. Де побачила?
Я побачила її у торговому центрі.
Вона казала, що її звуть Аннабелла.
А цей аксесуар... Того дня...
Я довго думала про це.
Можливо, Мері повернулася.
Можливо, вона повернулася, щоб помститися.
Припини!
Марі була в групі Домініки.
Наскільки я пам'ятаю, Мері поцупила прикрасу Домініки.
--Після крадіжки, всі ігнорували Мері.
Ходило багато чуток.
Усі кажуть, що вона була поганою.
Чому? А мені звідки знати? Я не знав.
Елейн про це казала.
Елейн була найближчою до Мері.
Я чула, що Елейн заспокоювала Домініку після крадіжки.
Ні, Елейн була більшою проблемою.
Вона брехала.
Незважаючи на те, що вона була простачкою, вона поводилася неначе у неї були гроші.
Елейн не була брехухою.
Вона стала жертвою поганих пліток.
Хороша жінка часто використовувалася як джерело пліток.
Брехня. Брехня. Елейн завжди казала жахливі речі про Мері та Домініку.
Тільки самі дівчата не знали.
Коли зустрінете Елейн, будьте уважні, коли вона буде щось казати.
"Хотілося б, щоб я зустрів вас раніше."
Все стає більше і більше заплутаним.
У чому ж правда?
Елейн Гейдінґ турбує мене.
Всі кажуть дуже суперечливі свідчення.
Домініка має бути Домінікою Валі.
Вона є донькою багатої родини.
Її чоловік, є дуже впливовим у світі бізнесу.
Схоже, чоловік Елейн також працює у фірмі пана Валі.
Тож Елейн нижча за статусом.
Справді?
Саме так.
Привіт. Ви довго чекали?
Прошу відпустіть.
Ця форма. Ви часом не з Цент Йозеф?
Мені подобаються дівчата звідти.
Припиніть, будь ласка.
О. Ви хочете витратити трохи грошей?
Пограй з нам.
Ідіть геть, бо я поліцію викличу.
Нумо, спробуй.
Це так мило, а як вона старається!
--Саме мій тип. Люблю розлючених.
--Аннабелла!
Лайно.
Ти в порядку? Було небезпечно.
Так. Дякую!
Я рада, що ти зв'язалася зі мною.
Я теж хотіла з тобою зустрітися.
Ти не носиш цю прикрасу?
Я не ношу її щодня.
Це залежить від моїх бажань зранку.
Ясно. Мері несила його щодня, до слова вона була найкращою, яку вона зробила.
Емм, ваш телефон...
Нічого. Я передзвоню їй пізніше.
Зараз ти для мене важливіша.
Гейдінґ не відповідає.
Подзвони Домініці Валі.
Я багато думала про ту дівчину,
яку ви назвали Мері.
Вона була хорошою.
Дуже чесною і доброю дівчиною.
У неї була така гарна посмішка.
Коли вона говорила про свою мрію, просто випромінювала впевненість.
Мрії...
Так.
Вона мріяла стати дизайнером прикрас, коли виросте.
Тому вона завжди носила прикраси, які робила сама.
Але у нашої подруги,
дівчини на ім'я Домініка,
одного разу вкрали шпильку...
Вона підозрювала Мері,
а я спробувала їх помирити.
Тоді Домініка поставила
перед Мері умову.
Якщо Мері пройде перевірку на хоробрість,
вийшовши у Зовнішнє місто, вони знову стануть подругами.
Всі були проти цього.
Але ніхто не міг протистояти Домініці.
Вона була сильною дівчиною... Королевою.
Мері Рассел, кажете?
Ви були з нею знайомі.
Ви разом навчалися у старшій школі.
Здається, вона пропала безвісти?
Так. І що з того?
Ми знайшли її тіло.
Ми хотіли б поговорити
з вами щодо Мері Рассел.
Так, я хочу дещо сказати.
Але це не для телефонної розмови...
Домініка сказала нам повернутися у Верхнє,
коли Мері перейшла міст.
Ми не могли нічого зробити.
Якби ми пішли проти Домініки,
нас би теж почали уникати.
Я думаю, Домініка збрехала
про вкрадену шпильку.
Домініка ненавиділа і Мері, і мене.
Вона вважала нас простачками.
Це жахливо.
Тому вона залишила Мері у Зовнішньому?
Я втомилася від цих спогадів.
Я хотіла показати тобі дещо.
Мері одного разу зробила її
як символ нашої дружби.
Вона єдина в усьому світі.
Красива...
Я хочу віддати її тобі. Поміряй.
Шкода, що ми не зустрілися раніше.
Розкажіть мені ще про Мері.
Я хочу знати більше!
Вона завжди турбувалася про Мері.
Може, варто розповісти їй правду...
Анні!
Почекай! Щось не так?!
Що трапилося?
Тобі не варто сьогодні йти далі.
Особливо якщо ти цінуєш
власницю цього обличчя.
Я піду, тому що ціную її.
Елейн?
Не можу повірити. Ти і справді Мері...
Хто ви?
Мері, ти пам'ятаєш мене?
Значить, ти і справді вкрала мою шпильку.
Домініка Валі?!
Ти так підозріло
вимовила моє ім'я.
Ні, це була не я!
Її віддала мені Елейн.
Вона сказала, що Мері зробила її сама!
Елейн так сказала?
Де Елейн?
З нею стало те ж, що і з Мері?!
Це ти мене сюди покликала.
Я прийшла, бо мене покликала Елейн.
Вона сказала, що ви хочете
вбити її так само, як і Мері!
З першої спроби! Страйк!
Дівчинко, я десь бачив твоє обличчя.
Ця лице Мері, яку
ви вбили 10 років тому!
Так. Я пам'ятаю таке ім'я...
Значить, вона хоче, щоб я вбив тебе знову!
Вона просила... про допомогу!
Друга спроба! Два страйки поспіль!
П-Промазав ?!
Вона плакала!
Хто ти така?!
Ти перетворилася в монстра,
коли я тебе вбив ?!
Замовкни!
Це ви тут монстри!
З тобою я наберу вищий бал!
Третя і четверта спроба обома руками!
Випускаю!
Трохи лякає!
П'ята спроба! Буде страйк!
Він ніколи не промахується!
Абсолютний страйк!
Сволота!
І 10 років тому, і зараз.
Хто тебе найняв?
Стій! Стій! Стій!
Мене просто найняли!
Я сторонній! Сторонній!
Мене знову найняла
жінка на ім'я Елейн!
Це брехня!
Я не брешу! Боляче!
Витягни її!
Ти сказав "знову"...
Вона найняла мене вбити ту багачку
і тебе! Елейн це зробила!
Ти чуєш? Агов, мені боляче!
Це зробила Елейн!
Чому Елейн збрехала?
Вона тебе використовувала.
Вона хотіла звинуватити
примару Мері в смерті Домініки.
Домініка хотіла піти в поліцію.
Напевно, вона намагалася
змусити її замовчати.
Агов!
Анабелла. Що трапилося?
Домініка мертва. Від вбивці я позбулася.
Що?
Її вкрали ви.
Брудна жінка. Повна брехні.
У тебе немає доказів.
Вони мені не потрібні.
Чому ви вбили Мері?
Це була не я.
Так. Її вбив той любитель боулінгу.
Але найбільше я ненавиджу тих,
хто не хоче бруднити свої руки.
Домініка і любитель боулінгу танцювали
під вашу дудку, поки ви були в тіні.
Ви плакали через Мері.
Чого ви домагалися?
Домініка була багатою.
Вона була мені корисною.
Тому я залишила її в живих.
Але Мері... Її життєрадісність мене дратувала!
Її усмішка мене дратувала!
Вона була настільки чесною, що я її аж ненавиділа!
Хоча вона була вашою подругою?
Вона не була мені подругою.
Брехня!
Не підходь! Потворний монстр!
Ця жінка винна у вбивстві Мері Рассел.
Ви покликали мене для цього? ..
У нас є свідчення її друзів.
Саме Елейн змусила всіх піти назад у Верхнє під час перевірки на хоробрість.
Ті, хто дізнався про зникнення
Мері, поклялися мовчати.
Виходить, її вбили власні однокласниці.
Я просто ненавиджу людей з Верхнього.
Чому ти взяла її обличчя?
"Допоможіть. Я не хочу вмирати". Знову і знову.
Я подумала, що це дуже по-людськи.
Я рада, що змогла дізнатися, якою вона була, дівчина, що дала мені своє обличчя.
У неї була мрія.
Прямо як у нас.
Чого ти смієшся?
Просто так.
Він знову це робить!
Він малює Анні!
Агов, Анні!
Анні, дивись!
У неї поганий настрій.
Це твоя провина.
Чому це?!
Боже мій. Як гидко!
Його переповнюють сердечка.
Мені подобаються люди,
які не вміють брехати.
Га?
Наступного разу можеш
намалювати мене анфас.
ДАЛI
ТIНЬ