Мое раз, мое два, Кюн.
І вмить, серце тріпотить.
Перша в історії Японії покоївка, Омое.
На початку періоду Мейджі, коли соціальне розшарування було вкорінене в суспільстві,
вона служила панам незалежно від походження,
а також вона завоювала любов людей Акіха-но-Хари насильством та мое.
Після її смерті, в пам'ять про неї започаткували змагання під назвою "Підйом на Пані Омое".
Це фестиваль, де покоївки змагаються за верхівку,
ім'я, честь та гордість.
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Дикі звірі Акіби вперед!
Нехай Фестиваль Мое розпочнеться!
Здається, справи у вас йдуть угору.
Не скаржуся.
Але до мене дійшли погані чутки:
Що ваше кафе залучає відвідувачів продаючи наркотики.
Га?
Звичайно ж, я в ці марення не вірю.
Але якщо про це почує Пані Наґі...
Це погроза?
Я з тебе опудало зроблю!
Поглянемо.
А я здеру твою шкіру і зроблю шямісен.
ШЯМІСЕН - японський народний інструмент.
Сідайте.
Так, пані.
Цьогоріч, фестиваль покоївок Акіби, пройде виключно під контролем групи «Звірячий світ».
Тепер, цих надокучливих Прибульців немає.
Вперше в історії за фестиваль
відповідає одна-єдина група ресторанів.
Так. Зокрема, «Підйом на пані Омое»
щоб усі зрозуміли, що кафе, Даззліон, яким особисто керує Пані Наґі,
повинно перемогти.
Час настав.
Звірі нарешті запанують
в екосистемі Акіби.
Ого! Що це?
Це Пані Омое.
Наприкінці фестивалю
всі підніматимуться на неї.
Звучить весело!
Покоївки буквально, битимуться і лізтимуть по головах одна-одної.
Битимуться.
Переможниця стане пані Омое року.
Цим вона здобуде повагу
групи та підніме популярність свого кафе.
Що? Тоді нам слід спробувати!
Помрій.
Стартовий порядок для підйому визначається від суми продажів у кіосків з їжею.
Минулого року гонка закінчилася до того як ми встигли стартувати.
Але якщо ми тут викладемося на повну...
О! То он звідки тут такий сморід, це ж свині.
Щ-Що таке?
Га? Що таке льохо?
Ти говорити вмієш?
Щось ці свиноматки останнім
часом зовсім розперезалися.
Забули де ваше місце?
Нічого ми не забули.
Завдяки парочці сильних
покоївок вважають себе казна-ким.
Це не так.
Ні, звісно ні!
Ви завжди були лише брудним свинарником.
З покоївками з інших мереж робіть що хочете,
але Звірокрайські закони не порушуйте.
Окачімачі!
Води! Води!
От негідниці!
Така доля нашого низькорангового кафе.
Свинячі ніжки
Ми зустрічаємося з іншими покоївками нашої мережі лише на фестивалі,
і щороку вони знущаються над нами, знову і знову.
Не думала, що ви
дозволите їм так поводитися!
Краще не зв'язуватися із
закладами вищими за рангом.
Правильно.
Це ні до чого, окрім проблем не призведе.
Так, але ж...
Ну гаразд! Розкладемо наш кіоск і підемо допомагати Ранко та іншим.
Звірокрай
Правила Екосистеми
Ось правила
цьогорічного фестивалю.
Уважно прочитай!
О-Звірино!
Цьогорічний фестиваль особливий.
Уважно прочитай кожнісіньке слово,
і вбий це у голову покоївкам твого свинарника.
О-звірино!
Доброго ранку!
Сподіваюся, їхні крихітні
мізки впораються з…
Га? Про що це він говорив?
Боже! Як дрібно!
Менеджерко?
О, з поверненням.
Свинячі ніжки
Свинячі ніжки?
Минулого року були
фарбовані поросята.
Фарбовані поросята?!
Але чому?
Зазвичай для фестивалів готують
морозиво, яблука у карамелі.
Це продають високорангові кафе.
Таким низькоранговим як ми не дозволено.
Ясно...
Ну, за те свинячі ніжки багаті на колаген.
Чому маємо низький статус?
А-а...
У групі є "Мое Мое Ієрархія ".
І в ньому ми внизу.
Але чому ми опинилися внизу?
Тому що, щоб піднятися вище, треба бруднити руки, приносити багато бабосів,
або мати зв'язки з високоранговими покоївками.
Ми нічого такого не маємо, тому і на дні.
Зрозуміла?
Тепер усе зрозуміло.
На дні...
Може досить вже?
Тільки настрій псуємо.
Ага.
Просто переживемо цей фестиваль і все.
Так. Трохи потерпимо.
Зоє, складеш порожні коробки, добре?
Звісно!
Ось так.
Звірокрай
Правила Екосистеми
І що це*
Ти хвилюєшся, що ми можемо програти?
Та ні.
Ми зробили все можливе, щоб
забезпечити левицям перемогу.
Пані Наґі даремно непокоїться.
Ми - цариці звіриного світу.
Ми досягнемо вершини без жодних договорняків.
Не сумніваюся!
Ваша перемога неминуча.
Це просто формальність.
Скажи пані Наґі, що ми продемонструємо блискучу перемогу.
Мое, Мое, Аррр!
Р-р-р!
Як скажете!
Кафе Тонтокотон
Алло?
Це я.
О-звірино!
Хочу переконатись, що все під контролем.
Ти пояснила своїм правила?
Ох, ну звісно.
Якщо ви порушите правила, ми
попрощаємось із «Тонтокотон».
Якісь проблеми?
Ні, жодних!
Дідько, дідько! Де ці правила?
Вони ж… були десь тут…
А це ще що?
Свинячі ніжки
Га? Це що таке?
Виглядає краще, ніж учора.
О! Доброго ранку!
Наґомі?
Це ж фестиваль, в решті решт!
Нам не слід опускати голову!
Якщо ми розвеселимо багато господарів,
нам теж весело буде!
Ти відранку готувалася?
Так!
Обличчя забруднила. Не забудь вмитися.
Гаразд. Насолодимось святом.
Мені теж подобається,
коли все так мило.
Гаразд! Постараємося!
Свинячі ніжки
Га? Щось не так?
Ні. Просто загубила менеджерку.
Не страшно.
Без неї нічого не зміниться.
Гаразд, продовжимо.
Якесь зле передчуття.
Вони напевно панікують без мене.
А тепер! З поверненням!
З поверненням! З поверненням!
Пані та панове, ми дуже раді вас бачити, а вас тут багато зібралося.
Сьогодні до ваших послуг
покоївки з усієї Акіби,
будь-яка крамниця, будь-яка
сцена наповнена мое по вінця.
Мое чекає на вас скрізь на нашому моє-мое-фестивалі!
Фестиваль Покоївок Акіби
Фестиваль покоївок Акіби
оголошуємо відкритим!
Мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн!
Свинячі ніжки?
Хочете скуштувати?
Емм, перепрошую а де тут туалет?
Туалет там, хрю.
Дякую.
Ми стоїмо тут не вказувати де туалет.
І який вже це раз?
Двадцять шостий.
Вітаю вдома, господарю.
Пані Ранко, я люблю...
свинячі ніжки.
Загорнете мені дві ніжки?
З радістю.
Цей клієнт запав на Ранко.
Останнім часом він постійно у нашому кафе зависає.
У нього впізнавана зовнішність.
Я ще завітаю до кафе.
Завжди раді бачити вас
у нашому свинарнику.
Що він тобі дав, Ранко?
Жолуді.
Свині їх люблять!
То он які свинячі ніжки.
Цікаво, вперше їх куштую.
Дуже рада, що ви всі прийшли!
Ми всюди вас шукали, а по карті вас взагалі не знайти.
Можна я погляну на неї?
О, з-звісно.
O
Га?
Це що ми?
А це хіба не позначка вбиральні?
То, он чому нас про туалет запитували.
До нас ставляться все гірше та гірше.
Ясно, чому до нас ніхто не йде.
Якщо вони не йдуть до нас,
ти ми підемо до них!
Свинячі ніжки від Тонтокон!
Свіжо-печені ніжки від Тонтокон!
Смачнющі свинячі ніжки!
Скуштуйте свинячі ніжки!
Свинячі Ніжки від Тонтокон!
Мої ніжки!
Наґомі!
Де ваша свино-менеджерка?
Знаєш, твоє життя, ще те лайно.
Ти ні на що не здатна, зрозуміла?
За все твоє життя, хоч щось хороше траплялося?
Напевно.
Вони і без тебе зараз
там чудово впораються.
Ти їм не потрібна.
Напевно ти маєш рацію.
Тебе точно ніхто не шукатиме.
Просто втікай звідси.
Ага...
Після того як ти клюнеш.
Я запитала, де ваша менеджерека, га?
Її зараз немає.
Це щось важливе?
Ця тупоголова хрюкала, продаючи цю гидь.
Ви заплатите за це.
Хочете, щоб ми ці ратиці вам в усі дірки позапихали?
Зоє!
Що таке? Якісь проблеми?
Та я з них пюре зроблю!
Не зараз.
Нам дуже шкода.
А ця льоха розумна!
Вона знає своє місце у "Мое Мое Ієрархії".
Юмечі...
Ану на коліна.
До вас туго доходить? Га?!
Добре.
Не треба!
Це була моя провина!
Пробачте мене, будь ласка!
Ідіотко, думаєш твоїх поклонів буде достатньо?
Ой!
Хутко, кланяйтесь.
Добре.
Юмечі, не треба!
Все добре.
Нам дуже шкода!
Ось відбиток мого копита.
Щоб ви не забували свого місця.
І не смійте знову покидати свого стійла.
Свині мають ритись у
бруді своїми рилами.
І зрідка знаходити
трюфелі, якщо пощастить.
Пробачте...
Не слід було мені туди йти.
Я не розумію.
Якби ми дали відсіч, вони б нас просто знищили.
Залишається, лишень змиритися з цим.
Ні. Я не про це.
Чому "Тонтокотон" на дні рейтингу?
Адже ви чудові покоївки.
Чудові покоївки?
Ранко має рацію.
Юмечі відкинула все людське — у хорошому розумінні.
Шііпон завжди весела та доброзичлива.
І Зоя так чудово почала посміхатися.
І малюнки Кетчупом у Ранко вже не такі жахливі.
І пан Окачімачі справжня панда!
Ви всі чудові покоївки!
Тоді доведемо це.
Яким чином?
А навіщо нам наші свинячі ніжки?
Мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн, мое мое кюн кюн!
Фестиваль поставив рекорд
за кількістю відвідувачів!
Ясно.
Служниці, які роблять внесок у групу отримають багатство, славу та владу.
А невдах демонстративно
відправимо на дно.
Так!
Підкоривши покоївок за допомогою "Мое Мое Ієрархії", ми змусимо їх працювати на благо групи.
І тепер Екосистема "Звірокраю" стане ідеальною.
Це не просто Група Звірокрай.
Сама Акіба - це теж звір, який харчується пристрастями людей.
Сьогодні я доведу,
хто головний в Акібі.
Фестиваль Покоївок Акіби
Королеви Звірів!
Королеви Акіби!
Аррр, Аррр!
Ми знову переможемо.
Пам'ятаєте, що вказано у правилах?
Викладатися на повну, але в
кінці віддаємо левицям перемогу.
Так, але пам'ятайте, що кожна помилка коштуватиме дуже дорого.
Вперед Му-Муу!
Переможіть цього року!
Ми переможемо, муууу!
Муу!
Зробімо це, мур-р-няв!
Ведмедички!
Ви готові?
Так! Переможемо!
Звісно.
Їм не жити!
Вперед.
Ми обов'язково переможемо!
Покажемо їм, що вміють Свині!
Хрю-Хрю!
Тонтокотон!
А тепер, пані та панове,
підтримайте
учасниць, не шкодуючи своїх  зв'язок!
Їх вже не зупинити!
Це буде найжорстокіше
моє-побоїще покоївок! Фестиваль рукопашного бою!
Головна подія!
Схоження на Пані Омое розпочинається!
Мое Мое...
Вперед!
Даззлайон!
НАс ще не пускають?
Вони вже вистрелили!
Не можна просто стояти та чекати.
Вперед!
Біжімо в обхід!
Що ви робите?
Зовсім збожеволіли?
Забули про правила екосистеми?
Це ж Тонтокон!
Вперед, свинки, вперед!
Вперше їх бачу.
Свині?
Що це таке?
Чому свині...
Ви забули про правила?
Дайте пройти!
Дотримуйтесь вказівок!
Кляті свині!
Ви серйозно?
Вони вирвуться у лідери?
Н-Не хвилюйтеся!
Перемога левиць забезпечена!
Що відбувається?
До вершини ще небагато.
Свиням не місце тут!
Нічого такого не чула!
Ви правил не читали?
На біса мені щось читати?
Ні, я не про це!
Та відчепися вже ти!
Юмечі!
Я впораюся!
Навіть свині...
Свині також можуть досягти вершини!
Мені набридло твоє рохкання.
Юмечі!
Гарна робота, левиці.
Дідько...
І це все?
Клює, клює, клює! Рибонька моя, до мене!
Попалася!
Наґомі?
Ти вмерти зібралася?
Ах ти ж...
Я пішла!
Наґомі?!
Припини! Ми хочемо якнайкраще!
Гаразд! Просто послухайте!
Спускайтеся! Я дам вам лосося!
Отримуй!
Мала свиня...
Та падай вже!
Спускайся вниз
продавати свинячі ніжки.
Ваша свиняча ніжка,
дякую за очікування, хрю.
Ранко!
Тобі кінець!
Наґомі, удачі тобі!
Ах ти брудна свиното!
Вперед!
Ні...
Екосистему зруйновано.
Це кінець...
Хочете провести хрюмантичний час?
Завітайте в Тонтокотн!
Вона зробила це!
Свині досягли вершин!
Ура!
Свині? На вершині екосистеми?
Дякую! Дякую!
Настав час представити переможниць "Сходження на Пані Омое".
Наша нова Пані Омое, яка стоятиме над усіма покоївкам Акіби протягом року,
щоб сприяти служінню усім вам, Панам та Пані.
Титул нової Пані Мое присвоїть
Ого, вони ще живі.
головна представниця групи Звірокраю, пані Наґі!
Пані Голово?
Вона вийшла.
Їй голову знесе.
Який неочікуваний результат.
Як цікаво.
Дуже вам дякую!
Тонтокон, Вітаємо!
Вражає. Треба якось відвідати їх.
Чи ця нова пані Омое, справді заслуговує на всі наші почесті,
ми згодом з'ясуємо.
Цьогорічна
Пані Омое
Говори.
Д-Добре!
Емм, я Наґомі з кафе Тонтокон!
Господарі, господині, ми з нетерпінням чекатимемо вас у нашому Свинарнику!
Гей, це моя покоївка!
Та, що зараз говорить, — це я її найняла!
Я її практично виховала!
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Сьогодні й Завтра Мое-Мое кюн
Butagoya atari de moe moe kyun
У Свинарнику Мое-Мое Кюн.
Sorega atai no ikizama sa
Це шлях, яким я дорожу
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Вчини дурницю і дивився у далечінь
Mune o yogiru tamerai wa
Серце моє тріпотить
Hito no kokoro no nokoriga ka
від тепла людської душі
Ikirutomo haterutomo
Навіть якщо живу, навіть якщо помру
Onore no michi o tsuranuke
пройду свій шлях
Hikigane o hiki yagare
натисну на курок
Omae ga dare nanoka
Хто ти
Itami de oshietokure
Покажи мені крізь біль