Ранко...
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Так!
У нього не було фігурки.
Сказав, що вже продав.
Якомусь Кіджімі.
Такі його слова.
Кафе Тонтокотон
Ціна кулака служниці та підшлункової!
Е-Емм...
Може тобі знадобиться?
На випадок, якщо волосся заважає.
Ех...
Бери яка тобі більше сподобається.
Цю якщо можна.
Ох, я... з радістю.
Щиро тобі дякую.
Завітайте у наш Свинарник!
Відвідайте наше кафе!
Сьогодні трапилося щось добре?
Неруло!
Так, мабуть.
Агов, не лізьте до прохожих.
Гидота, покоївка ледь не дала мені листівку!
Може ще вб'є мене?
О, Ґрейсі-пу, наскільки ж це місто жахливе!
Емм, що це за люди?
Вони з фірми, що виготовляє аніме-фігурки.
Відомі своїми угодами
на неймовірні суми.
Покажи мені підробку.
Чудово.
Аматори нічого не замітять.
Втюхаємо, Тайрі втридорога.
О, Ґрейсі-пу, не хвилюйся!.
Я нікому не дозволю навіть торкнутися тебе.
З ними краще не зв'язуватись.
Ти хто така?
Шукаєте місце для рандеву?
Побувайте у нашому Свинарнику.
Думаєш, мене налякає якась там недолуга покоївка?
Я можу просто купити твоє жалюгідне маленьке кафе.
Недолуга покоївка?
Хіба покоївка має розпочинати конфлікт?
Це тому що я покоївка.
Що?
Покоївки Акіби просто не можуть відступати, особливо після такого.
Покоївки повинні бути милим від природи.
І ти до них точно не належиш.
Ти, чужинка...
Ти працюєш на Тайру?
Я прийшла, щоб зустріти вас, пане.
Ти не достойна бути покоївкою.
Ра-Ранко...
Ви якісь надто здорові,
як на тих хто по вуха у боргах.
Від вас до біса проблем.
Отже, ви візьметеся за будь-яку
роботу, яку я запропоную.
Так!
Тоді перейдемо до справи.
Агов, ти скільки ще воду литимеш, свиното?!
У мене зараз живіт лусне від води!
Ти з мене фонтан зробити хочеш?
До речі.
А ти у гарній формі.
Менеджерко!
Чого забажаєте!
Є робота, яка їй чудово підійде.
Домовимося про умови.
Закладаюся, це знову якась ризикова чортівня.
Ну, не хвилюйтеся.
Якщо я не здатна захистити вас, то не можу бути менеджером.
І ще одне...
У холодильнику є яйця, термін придатності вже
минув, але їсти можна.
Емм, а де Ранко?
Поїхала на місце.
Ми також їдемо.
Ми перейдемо через міст  до безхмарного завтра!
Все ж таки погодилися на роботу?
Га?!
Ви ж казали, що
захистите нас і кафе.
Вітер змінив напрямок.
Ранко теж не проти.
І куди ми поїдемо?
В «Акіба Фува-фува Світ Клаб»!
Як мило!
А що за робота? Концерт?
Ага.
З танцями в адреналіновому екстазі.
Кі-йя!
Здохни!
Курво! Ти хоч знаєш скільки я поставив?!
Це «Акіба Фува-фува Світ Клаб»?
Короче, ви секундантки.
Ранко?!
Невже ти битимешся?
Я вас не підведу.
Як же так! Ти ж покоївка…
Покоївка має робити
все заради закладу.
Ранко Маннен впаде у
нокаут у третьому раунді.
Все, як ми домовлялися.
Попільничку.
Прошу.
Я вчуся диханню.
Гаряче!
Якщо не
хочеш пов'язку і на друге око, не підведи мене,
Пані Тайро...
Кіджіма прийшов показати вам фігурку.
Договірний?
Гей!  Не кричи.
Спеціально програти,
щоби отримати гроші?
Коли знаєш, що твій боєць програє.
То, можна поставити на супротивника.
Все-таки наша менеджерка – геній.
Гмм...
Новенька проти чемпіона?
Сильний погляд.
Ця покоївка Ранко, виглядає обнадійливо.
Але проти Пюар Мілки Масамі з
такими худими рученятами нічого не вдіє.
Вона веде у цьому турнірі з
трьома перемогами поспіль.
Це буде неймовірний біль.
Від моєї супротивниці мокрого місця не залишиться.
Беззаперечна чемпіонка?
Ця дівчина?
Вам надзвичайно
пощастило, пані Тайро.
Цю дивину не так
просто знайти у продажу.
Ми самі нещодавно її роздобули.
Ґрейсі-пу.
Ґрейс Інумата...
Персонаж із аніме
«Легендарний боєць Нобуакі».
Я теж її обожнюю.
Дівчина, яка з початкової школи
підтримувала Нобуакі на його шляху до вершини.
У дитинстві я була під великим
враженням від її наполегливості.
Однак вона так і залишилася
другорядним персонажем.
Тому її фігурки практично
не виготовлялися...
Через її рідкість
ціна відповідна.
Дешевше за десять
мільйонів єн практично не знайти.
Я заплачу скільки завгодно.
Адже саме вона навчила мене,
як виховувати чудових бійців.
Ура!
Постривай...
Чо-Чо-Чому ти перемогла?!
З великими труднощами.
Ще й нокаутувала з першого ж удару?!
Як це розуміти?!
Ми домовилися, що ти програєшу третьому раунді!
На рингу я зрозуміла, що не можу піддаватися.
Це суперечить моїм принципам та переконанням.
Ова...
Схоже опонентка вирішила порушити вашу угоду.
Виховати зірку у світі
справжнього боксу не так просто?
Що ж, я чекаю на
оплату за Грейсі-пу…
Пані...
Як не крути, результат один.
Приведіть до мене всю свиноту.
Цейво...
Я питаю, ви хоч усвідомлюєте,
що наробили?
У мене є мрія!
Га?
Я хочу жити в котеджі на Гаваях,
з купою красенів, і не працювати!
Тож дайте мені шанс!
Ранко може дійти до фіналу!
Її ніхто не зупинить!
І який сенс від її перемоги?
Коли всі впевнені, що Ранко нездоланна,
у фіналі вона з тріском програє.
І переможниця
стане новою зіркою.
Ми хочемо допомогти
вам створити нову зірку!
Ти зможеш піддатися?
Можливо.
Ти ж уже піддавалася?
Не пригадую такого.
Ти розумієш, що маєш
програти у фіналі?!
Теоретично.
Що скажете?
Наша Ранко
сповнена рішучості співпрацювати.
Гаразд, домовились.
Заходь.
Посміхатися не вміє недолуга покоївка,
але сильна як боєць.
Навіть якщо твоя потвора
надумає хитрити, їй не здолати.
То ти, значить, теж покоївка?
Одягти форму ще недостатньо.
Ні ти, ні я не покоївки.
Ні.
Одягнувшись у форму, кожна має право
назватися покоївкою.
Ти сама вільна
вирішувати, покоївка ти чи ні.
Агов, ви!
Віднесіть труп у
машину на паркінгу.
Слухаюсь.
І що означає твоє голе тіло?
Чесність!
Ти знову битимешся?
Зрештою, я сама завинила.
Ми повинні перетнути цей столітній міст
у безхмарне майбутнє.
Знову у вас якісь схеми.
Це перший крок у наше майбутнє!
Вперед.
А що тут?
Тут можна взяти гроші
під заставу органів.
Органів?
Нам просто треба перемогти.
Людям видаляють
півшлунка — і живуть.
Справді?!
Вважай, можна
взяти гроші задарма!
Мабуть, закладу легеню та шлунок.
Здається, я став очевидцем
подій, що увійдуть до історії.
Це народження нової легенди!
Битися тільки для
того, щоб програти.
Будемо за неї вболівати.
Ранко з усіх сил старається.
Гей! Постривайте!
Пані Тайро!
Ви не бачили нашого директора?
Зник після того, як
пішов на зустріч із вами.
Тут він не з'являвся, але на камері ми побачили ось це.
Бос!
Ця шльондра його вбила?
Я не хочу переривати турнір.
Дозвольте мені розібратися з нею.
Га?
Нехай вона заплатить за скоєне на рингу
у фінальній битві.
Мрець не розповість правду.
Ніхто не дізнається, що я вкрала
фігурку, якщо ти помреш, Ранко Маннен.
Скажіть Зої, щоб побила її до смерті.
Так. Тільки… Ранко Маннен
сказала, що хоче вас побачити.
Каже, хоче щось передати.
Навіть не думайте пускати.
Тільки ти можеш
вирішувати, покоївка ти чи ні.
За моїм сигналом дій.
Слухай!  Не можна
повторити ту саму помилку!
Жодного захисту!
Хай б'є скільки захоче.
Ти програєш. Ти маєш програти.
У якому раунді?
У дванадцятому.
Правильно!
Ти зможеш!
Ти маєш програти!
Гаразд! Збирайся і йди!
Так.
Ось воно.
Фінал між найсильнішими новенькими!
До того ж, дванадцять раундів!
Подумати тільки!
Кажуть, у Ранко Маннен набагато більше
шансів на перемогу, але всяке може бути…
Дідько! Як же складно
відкинути сумніви!
Програти заради кафе.
Заради кафе.
Вражає.
Я навіть не помітила.
Вона так і продовжить
приймати удари?
Битися не збираєшся?
Ось так! Чудово!
Продовжуй так само до кінця!
Це неможливо…
Ще одинадцять раундів!
Хай їй грець.
Дали добро. Працюй.
Khorosho.
(Добре).
Бої
ММА
для
НУБІВ
По потилиці?!
Щелепа! У щелепу!
Точно не в щелепу.
Га? А де рефері?
А тепер помри!
Ранко!
Ти що!  Хотіла її вдарити?
Ні.
Може варто зупинитись?
Вона точно її хоче вбити.
Ще чого.
Ранко залишиться жива!
Я відчуваю: Гаваї все ближче!
Заради якихось міфічних
грошей Ранко має померти?
Все добре. Більше я не помилюся.
Я відчуваю вітер!
Вітер Вайкікі!
Ранко…
Така брудна — і покоївка?
Покоївка з "Тонтокотон".
Це кафе для покоївок-невдах?
Що ти сказала?
Ті, хто бачить у тобі покоївку,
такі ж нікчеми, як і ти!
Курва...
Р-Р-Ранко?
Не зрозуміла!?!
Ти мене хочеш довести?
Агов! Окачімачі?!
Відпусти! Ранко!
Ранко...
Ранко!
Пробач...
Ранкоooooo!
я загубила твою гумку...
Нічого, Дати тобі нову?
У мене є ще одна.
Дякую.
Емм...
Га?
Це ж...
Вирішила битися?
Ти образила наше кафе.
і ти за це заплатиш.
Тому що, я покоївка!
Так не домовлялися!
Проклята свинота!
Д-Дідько!
Моя підшлункова! Моя підшлункова!
Ну, програй, Ранко!
Та що з нею не так?
І вона називає себе покоївкою?
ДЛЯ ЧОГО ВСЯ ЦЯ ФІГНЯ РОСІЙСЬОКОЮ????????
I was always denied cute things from an early age.
З дитинства мені забороняли милі речі.
That was then I discovered the world of maid cafes,
І зараз я відкрила для себе світ покоївок,
and aspired to become a maid myself.
і сама захотіла стати покоївкою.
But the maids I envisioned in my mind...
Але я уявляла їх не таким...
didn't reek of blood like this!
не такими кровожерливими!
They were all brightness and sparkles...
В моїй уяві вони сяяли добротою.
and brimming with so much cuteness it was blinding.
І від їхньої чарівності аж сліпить.
Тож чому...
Вона усміхається?
But I...
Але я...
I...
Я...
Тобі личить.
Посміхнися!
Чудово!
Боже, і що у тобі миле?
Не бути тобі покоївкою!
Але я не знаю як посміхатися.
Ти не покоївка!
Ти зовсім не мила!
Ти помиляєшся, я мила.
Особливо сьогодні, я надягнула гумку для волосся, подарунок від Наґомі.
Перемігши її, я
нарешті стану гідною?
Якби ж я могла, назвати себе
чарівною, як вона...
Почнімо?
Vmeste (Разом)!
Ранко...
Ранкo!
Переможи!
Ранко, ти дуже мила!
Ти теж..
Cheburashka...
Чєбурашка...
NOTE: Популярний російський персонаж мультів. Названий так, тому шо, випав із ящика з під фруктів
(якщо чесно, хз навіщо вона його згадала але окей. А взагалі виявляється серед головних героїв русня, як нам з цим бути? Може кенселинг?).
Ранко...
Га?!
Ні!
М-моя підшлункова...
Кляті свиноти! Не дайте цим шльондрам втекти!
Ми знайшли цю записку в коридорі.
"Пані Тайро, я хотіла сказати дещо
про труп, який ви наказали сховати».
Якщо директор був тут,
значить, убила його саме ти!
Ви продали органи?!
Ну знаєте, від підшлункових і так жодної користі...
Я згоріла білого попелу.
Слухайте, цей Кіджіма заробляв
на продажі дорогих фігурок?
Так.  Здається.
Може цю можна продати?
Все марно.
Після всіх оплат,
ми й далі лишилися без грошей
Добре вже те, що всі
органи залишилися з вами.
Скигління не наближає майбутнє.
Підйом у гору починається
з першого кроку.
Зустрічайте нашого нового бійця!
Я Зоя, з сьогоднішнього дня
працюватиму в «Тонтокотон»!
Я викладуся на повну!
Т-Та вчорашня...
Ти точно та сама людина?
Тільки тепер я справжня!
У нас з'явилася іноземна працівниця?!
Тайра мертва!
І я найняла її безкоштовно і бех жодних умов!
Тепер у нас багатонаціональна команда!
I'm a total novice with no knowledge to speak of,
but I'll do my very best,
Я ще новенька і без досвіду,
але я докладу максимум зусиль,
so I'm counting on you to teach me, Ranko.
тому я сподіваюся ти навчиш мене Ранко.
Звісно.