Га?
Кіношіто, то у тебе зараз немає хлопця?
Кіношіта
А, так.
БАМБУКО-
СТРІЛ
Може підемо кудись разом?
Я справжня знахідка!
О?
Правда? Кумедно!
Га?
Що?
Я йду додому
Навіть не пробуй
Хіхі Хіхі Хіхі Хіхі Хіхі
Ми на груповому побачені, не забула?
Пробач. Виявляється я не готова.
І хотіла б повернутися додому.
ТАК ЖІНКИ СПІЛКУЮТЬСЯ ПРОСТО ПОГЛЯДАМИ
Кіношіто, тебе цікавлять якісь ігри?
Я чув
Що за гра?
Я теж люблю грати на телефоні, може разом побавимось?
Е, я не на телефоні граю.
Я граю в ПК  гру Forest of Savior.
О.
Я, ну...
здається я бачив її рекламу.
Е-ем... так.
Це найкращий варіант
Я бачив рекламу!
Пробач.
Ой, ні почекай.
О, вона
Форест, так? Сейбер, так? Точно.
Гей! Ти навіть не старалася?
Зруйнувала групове побачення. Цілий вечір сиділа в телефоні.
Ти взагалі шукаєш хлопця чи ні?
Вибач! Мені Рурі написала,
і я не змогла втриматись.
Рурі?
Подруга з, FoS.
У неї дуже милий аватар, дивися.
Подруга?
Що? Так.
А раптом, це який товстий страшко?
Не боїшся давати свій номер усім підряд?
Я певна, що вона дівчина.
Ну, як скажеш.
Мені туди, бувай.
Я хочу зустрітися офлайн♥
Якщо подумати.
Я ніколи про це не задумувалася.
Я була в барі, але вже повертаюся!
Я зайду, коли буду вдома!
Я теж скоро буду вдома!♥
Пограємо разом!♥
Мені завжди здавалося,
що вона старшокласниця.
Цікаво, яка вона насправді?
Га?
Ого. Готична Лолі?
Ні. Юмекава?
Yume Kawaii (ゆめかわいい) — це японська естетика, яка зосереджена навколо фантастичних тем у пастельних тонах.
Незнає
До речі...
вона чимось схожа на Руріхіме.
Точно! Завтра пари будуть вдень,,
тож награтися я можу досхочу!
Га?
Запитує себе, чому радіє грі
більше, ніж груповому побаченню.
О, ну і добре.
ПРИПИНИЛА ПРО ЦЕ ДУМАТИ
Я поки що просто не
готова до нових стосунків.
СИСТЕМА:
АКАНЕ ПРИЄДНАЛАСЯ ДО ГРИ
Га?
В гільдії нікого немає.
Там Руріхіме і Ямада.
Цікаво, що там роблять?
От би втрьох пополювати!
Подивимося...
Руріхіме > Сьогодні, нікого немає, ех...
ВОНА Є
Руріхіме > Сумую за усіма
і Аканечка теж не зайшла...
Ямада > Ну, це ж будній день
Руріхіме > Сумую за усіма
і Аканечка теж не зайшла...
Yamada > Ну, це ж будній день
Руріхіме > Але вона казала, що зайде
Га?
Цікаво, вони здогадаються, що я тут?
Нагадує, часи коли лише створювали гільдію♥
Нагадує, часи коли лише створювали гільдію.
Так, мабуть.
Щодня ми були з тобою самі.
А тепер у нас стільки людей...
Але...
Чудово іноді побути на самоті.
Чим більше часу я проводжу з іншими,
тим рідше вдається
побути наодинці з тобою.
Я дуже сумую за цим.
Ну, доки не з'явилися інші,
було набагато простіше.
Вони...
удвох...
зробили предмет!
Готово.
НЕ ЧАС ВЛАЗИТИ В РОЗМОВУ
Дякую!
Алхімія така корисна!
Може, й мені спробувати?
До речі...
щодо інших учасників, один таки прийшов.
Що?
О! Це Аканечка!
Взагалі не помітила, коли ти зайшла!
Пробач, Аканечко!
Руріхіме > Це Аканечка!
Взагалі не помітила, коли ти зайшла!
Пробач, Аканечко!
Руріхіме > Це Аканечка!
Взагалі не помітила, коли ти зайшла!
Пробач, Аканечко!
Акане > Привіт...!
Емм, я не завадила вам?
Що? Ну звісно ж ні!
Хіхі Хіхі Хіхі Хіхі Хіхі
Гаразд. У мене справи, я виходжу.
Добре! Я потім тобі подзвоню.
Подзвониш?
Так.
Система:
Ямада покинув гру
Бувай!
Якщо подумати...
Адже Ямада завжди
намагається уникати людей,
але з Руріхіме він
нормально спілкується.
Невже вони й справді...
Зустрічаються одне з одним?
Ми з Такумою почали грати разом...
Може, і Ямада з Руріхіме...
Аканечко?
Що?
Щось трапилося?
Ні, нічого!
Чому я...
раптом засумувала?
Дякую за зілля!
Незабаром зустрінемося ♥♥
Люблю тебе
Добре, до зустрічі.
Чому вони не виходять у мене з голови?
Соцмережі, які мають силу
об'єднувати людей,
відіграли дуже важливу роль у русі Арабської Весни,
який розпочався у Північній Африці.
Як можна побачити на цьому прикладі,
соцмережі завжди мали властивість створювати нові зв'язки...
Аккаунт Ямади...
Так хочеться подивитись.
Але...
це вже сталкерство якесь.
Кіношіта!
Привіт!
О, хлопець із групового побачення..
Як його звали?
Ти теж була на парах?
Бачив із заднього ряду,
як ти залипала в телефон.
Невже!
Я й не помітила.
Ім'я... Ім'я...
Йой, не можу згадати.
До речі, після побачення я поглянув на Forest of Saber.
Виявляється, це дуже відома гра.
Ага.
Почитав - і тепер теж хочеться зіграти!
Ну, я взагалі люблю грати.
Багато чоловіків захоплюються іграми.
ЯМАДА ПРО ҐЕЙМЕР
О, ти і FPS граєш?
F?
Ти знаєш Ямада Про ґеймера?
О, так. Ямада, так?
Мабуть бачив його десь у рекламі!
Це найкраща відповідь
Забудь. Пробач.
Схоже, тобі дуже подобаються ігри.
Не знаю чому...
Але я відчуваю якесь розчарування.
Слухай, друзі з мого клубу
збираються влітку на Окінаву.
Справді? Звучить чудово!
Так, буде дуже круто!
Тому що ми вміємо веселитись.
Якщо хочеш, то можеш поїхати з нами.
Га?
Дивно, та дівчина...
здається я її бачила.
Довго чекав?
Ходімо.
Ми завжди беремо номери з краєвидами океану!
Я ще ні з ким не зустрічався.
Ну, Ямада ж красень.
Він спокійно міг би
знайти собі дівчину чи двох.
Кіношіта?
Га?
Точно. Мені в той
бік, тож я пішла.
Гей, Кіношіто?
До зустрічі на парах!
Але чому...
Чом я почуваюся такою розгубленою?
Напевно я сьогодні не заходитиму.
Хто це?
Момо?
Аканечко, привіт~♥
Ти зараз вільна? ♥
Руріхіме!
Що робити? Сьогодні я не в настрої грати.
Привіт, Руріхіме!
Що таке?
Аканечко
Слухай!
Ти бачила останні новини FOS?
Новини FOS?
Сьогодні я не заходила, тож не знаю.
Вони відкривають тематичне кафе FOS!
Хочеш зі мною піти?
Тематичне кафе?
О, до речі! Несподівано зустрілася з Ямадою в IRL,
тож він теж піде! ♥
Думаю й інших учасників гільдії покликати ♥
Несподівано зустрілася IRL?
Невже це справді була Руріхіме?
До того ж, від неї віяло чимось знайомим.
То, значить... Вони таки...
Я хочу зустрітися офлайн, Аканечко, хіба я забагато у тебе прошу??
Прошу
ОК, добре.
Раночку, Аканечко! ♥ Сьогодні важливий день! Через хвилювання
так і не вдалося заснути! Дуже хочеться побачити тебе! (*`ω´*)
Ну що, настав час збиратися!
Не часто побачиш товаришів по гільдії на власні очі.
Це чудова можливість!
Зустріч із друзями з гри?
А це безпечно? Ти раніше бачилася з ними?
Так все гаразд! Це хороші люди. І Ямада прийде!
О, і Ямада там буде? Тоді можна не переживати.
Гарно проведи час.
Обов'язково.
Подивимось.
МУРАТА БУД.
"Мурата Буд."на північ від станції...
Має бути зліва. Далі
прямо по переходу...
А тепер куди?
Дивлюся ще раз карту.
СОБА
Де це?
СТОП.
ОЙ!
Ой... пробачте.
Я ДУЖЕ СПІШУ
Та ні, це я вин...
Я підніму.
Дуже сподіваюся, що не розбився.
Дякую...
Йдете у Кафе FOS?
Що?
А ви випадково... Не граєте в неї?
Це проста гра, тож,
кажуть, у ній багато дівчат.
Але я не думав, що в
неї грають такі красуні.
Ой, та що ви.
Пішла з ним, оскільки він
обіцяв показати дорогу,
Засипана компліментами
надто дружня розмова
а раптом він шахрай?
Я почав грати зі
своїм другом, і ми так захопилися,
що навіть створили власну гільдію.
Я спочатку думав,
це чергова MMO,
але в ній відмінно
дотримано балансу!
Мені дуже подобається, що не треба
надто багато донатити на прокачування.
Графіка, звісно,
трохи застаріла, але
стилістика настільки мила,
що все компенсує.
І добре, що немає якоїсь чільної раси.
Расова різноманітність – це чудово.
І до того ж, всі професії рівнозначні.
Зараз клас магів трохи сильніший,
але з кожним патчем його правлять.
А завдяки гільдійським
бафам, в гільдії грати краще,
тобто FOS більше
зроблена під гру в команді.
Взаємодія дуже
важлива,
але в ту ж мить, підняття рівня той ще мзохізм,
хоч і заспідранити теж можна.
Розробники, точно читають коментарі та відгуки гравців.
Це показує, що вони вміють вчитися на своїх помилках.
Яке полегшення це звичайний ґеймер.
Така моя думка.
- А що думаєте ви?
- Га?
Ну, емм...
Я ще новачок,
тому багато поки не знаю.
Нещодавно мене лаяли за те, що
складала в загальне сховище сміття.
Але у нас чудова голова гільдії, і мені
дуже подобається наша гільдія.
О, ось і він.
Агов! Сюди!
Сюди! Сюди!
Хутчіше!
О. Ця дівчина...
Це Руріхіме?
То ти теж граєш, Ямадо?
Давай якось зіграємо один на один?
Звісно.
Ямадо!
Ямадо! Давно не бачилися!
Так, привіт.
Як справи?
Нормально.
Нормально?
ЗИРК
Ти напевно Руріхіме?
Миленька
Рада зустрічі!
Я одразу зрозуміла, що це ти!
Ти дуже схожа на свого персонажа.
Дякую за повідомлення зранку!
Хвилинку, вона поводиться
зовсім не так, як у грі.
Емм... е-е-е...
Слухай, Ейта... Це хто така?
Схоже, що це...
Аканечка! Так?
Га?
Гей, друзі, може зайдемо всередину?
Нарешті вдома.
Ой.
Вона важка!
ЛЮДИ БЕЗ СВІДОМОСТІ ВАЖЧІ
Втомився.
Час тренуватися. Ямадо, ти в мережі?
Вже 9:00.
Курча.
Зателефонуйте хтось Ямаді
ЯМАДА УЧАСНИК
ПРОФСІЙНОЇ FPS КОМАНДИ
Ти запізнився! Де ти пропадав?
Ми всі на тебе чекали.
Пробачте. Стільки всього сталося...
і дійшло до того, що в моїй квартирі спить дівчина.
Таніян
Кім
JET BLACK AQUA
GOBOU
Га?
Д-Дівчина??
- Ти сказав, "Дівчина"?
- Неймовірно...
Я не дочув? Він сказав "дівчина"?
Я вимагаю пояснень.
Як ця незнайома дівчина
ЩИРО ШОКОВАНІ
ПРО ҐЕЙМЕРИ
до твоєї квартири?
Гей, Фото! Нам потрібні фотографії!!
Обіцяю нікуди їх не постити.
На мене можна покластися.
Нізащо.
Про що це ви взагалі?
Я ж твій товариш по команді! Довірся мені!
Довірся мені.
Усього одне фото.
І ми забудемо про цей гріх.
Я відійду на хвилинку.
Г-Гей, Ямадо! Постривай!
Все, тепер я піду засерати твій аккаунт.
Не смій.
Падлюка.
Ем, все гаразд?
Принести води?
Ні.
Я тобі більше не подобаюсь, так?
Тоді йди звідси.
Просто йди!
Просить, щоб я пішов...
а сама вчепилася в мене...
хіба це не суперечить словам?
І як мені її зрозуміти?
ЖІНОК НЕ ЗРОЗУМІТИ
Я не розумію.
Але якщо відсунуся...
Впевнений вона плакатиме ще сильніше якщо я відійду
Плакала без упину.
Їй, мабуть, дуже погано.
Схоже...
кохання дуже жорстока штука.
Можеш спокійно спати до ранку.
Нудить!