Сьогодні у нас першокласне м'ясо виверни!
Швидше підходьте.
Леопорт, Континент Звіролюдей
У нас гарний врожай Кетусу!
Приходьте, купуйте!
Привіт, Шіронеко!
Який у тебе великий рюкзак. Йдеш з роботи?
Візьми рибку.
Дякую.
О, Маленька Шіронеко!
Як завжди чудовий улов!
Візьми і м'ясця!
Дуже дякую.
Гей, Шіронеко.
Не забувай
їсти овочі, бо не виростеш.
А фрукти корисні для
шкіри, про них теж не забувай.
Ви подарували мені
стільки всього, мені аж ніяково...
Це найменше, що ми можемо зробити, щоб віддячити за допомогу.
Не треба стидатися.
Просто подяку і забери все!
Тобі ж треба дбати про сестру?
Звіролди мають допомагати одні-одним.
Друзі...
Ви всі такі добрі.
Я обов'язково віддячу вам.
Гей, Шіронеко! Навчи мене бити монстрів!
І мене! Я хочу стати
сильною, як ти, Шіронеко!
Ні. Битися - це моя робота.
А дитяча робота, це гратися.
Шіронеко! Візми трохи молока!
Бери свіжий суп, тільки но приготували!
Д-дякую вам, але я більше не понесу...
Я вдома.
Мінеко, я вдома.
З поверненням, Сестро.
Тебе, як завжди, всі люблять...
Доведеться знову роздати надлишки іншим.
Так, гарна ідея.
Мінеко!
Пробач, сестро.
Обіцяю, я зроблю все, щоб ти вилікувалася.
Тому тримайся, Мінеко...
Обіцяю.
Я теж старатимуся.
Епізод 7
Вдруге Відвідую Континент Звіролюдей
Не можна просто так заявитись
і думати, що я дам вам човен.
Іди геть, людино.
Ну, серйозно, у нас термінові справи.
Я вам заплачу, і ми не будемо скаржитися.
Можу хоч на вашій спині попливти.
Я тобі не човен!Геть звідси!
Отакої.
Доведеться плисти на тобі.
Що ти там сказав?
Три доби пливла без перепочинку,
тепер щось зі слухом проблеми!
Ой, пробач.
У такі моменти тільки ти й рятуєш.
Даремно я так тиснув на тебе.
Ось із цього і треба було починати.
Загалом якщо відпочинемо до
завтра, то я знову зможу плисти.
Завтра вже з'явиться човен.
О справді? Дякую, пане!
Ви між рядками взагалі читати не вмієте?!
Та ну, не злися так.
Ми ж смачно повечеряємо
і поспімо в м'якому ліжку!
Таверна тут неподалік.
Чудово. Ходімо, Левіє.
Вкотре дякую, що знайшли
настільки дорогі ліки.
Не хвилюйся. Я все для тебе зроблю.
До того ж як можна не підтримати дівчинку, яка старається заради своєї молодшої сестри?
Пані Куроіну, у вас є родичі?
Краще обговоримо твоє наступне замовлення.
Найімовірніше, воно не легке.
Це ж...
замовлення на вбивство?
Якщо виконаєш його,
заробиш стільки, що на все життя вистачить.
А найголовніше, ти зможеш
легко оплачувати ліки.
Пані Куроіну
Чоловіче, ти справжній експлуататор Богині Морів.
Ех, зараз би солоденького поїсти...
Добре, добре.
Ласкаво просимо. Шукаєте місце на ніч?
Так. На двох на одну ніч.
Є вільні місця?
Нам, будь ласка, з м'яким ліжком.
Ще хотів запитати, де
тут можна смачно поїсти?
Дайте подумати... Неподалік
подають традиційні звіролюдські страви.
Я хочу чогось солоденького. Або риби.
Мінеко, ти поїла?
Так...
Я наїлася.
Мені шкода, що ти стільки наготувала...
Сестро? Що таке?
Нічого.
У мене ще одне замовлення на сьогодні,
тож що лягай спати без мене.
Схоже заснули.
Досі сумніваєшся?
Ні. Я вже наважилася.
Пані Куроіну.
Емм...
Чи можна мені називати вас... сестрою?
Завдяки вам, такі сироти як ми,
досі змогли вижити.
І справа не тільки в ліках для Мінеко. Ви піклувалися про нас.
Тож для мене, ви як старша сестра.
Тож коли ми отримаємо гроші за роботу,
думаю, ми зможемо жити втрьох десь у тихому місці.
Думаю, це було б весело.
Яке егоїстичне бажання.
Проте...
Ти можеш називати мене як завгодно.
Мати молодшу сестру не так вже і погано.
Тож виконай свою роботу, щоб Мінеко не засмутилася.
Обіцяю, я впораюся, сестричко Куроіну!
"Сестричко"?
Давно такого я не чула.
Магія ілюзії?!
Правильно.
Не погано.
Сецу!
Ти теж поплічниця Томи?
Я не знаю хто це.
Однак я маю вас вбити.
Часткове озвіріння!
О, цікавий прийом.
Час настав!
Га—
Не можна робити таке посеред міста!
Це небезпечно!
Прокляття...
Так, безумовно.
Схоже вона її десь підхопила.
О, ти прокинулася?
Ах ти!
Сестричко! Зупинись!
Мінеко?
Сецу знайшов тебе на вулиці
знепритомнілу, і приніс сюди...
Ну, тоді дякую.
Думаю, я все зрозумів.
Ти... на небезпечній роботі заради сестри, так?
Просто знай, це не хвороба.
Прорив світла.
Щ-Що це?
Магія прокляття.
Твоя сестра не хвора,
на ній лежить сильне прокляття.
Не кожен на таке здатний...
Думаєш це Тома?
Поки що я думаю лише про її порятунок.
Прокляття?.. Мінеко...
Мінеко можна врятувати?
Прошу! Я на все готова!
Будь ласка, врятуйте Мінеко...
Будь ласка...
Покладися на мене. Я обов'язково
врятую твою молодшу сестру.
Швидше за все, буде неприємно,
але ти потерпи, добре?
Добре.
Робіть, що треба.
З'явися, Ненажерство!
Щ-Що це?
Це мій козир.
Ненажерство, зжери це прокляття!
Мінеко! Ти зможеш! Тримайся!
Не робити такого без дозволу.
Сецу! Обережно!
Що?!
Шіронеко!
Ти не тільки провалила завдання, а ще й ціль захищаєш?
Це власниця таверни!
Зараз я не можу відволікатись...
Герою Сецу. Я, Куроіну,
беру тебе під варту.
Як нахабно з твого боку, ігнорувати мене.
Левіє!
Вона сильна. Впораєшся з нею?
Як думаєш, з ким ти розмовляєш? Я богиня Морів.
Порожні слова.
Ця сила... Безсумнівно.
Чому Богиня Морів працює з людьми?
Досить вже балачок. Покінчимо з цим.
Та що може богиня морів на суходолі?
Тобі кінець!
На жаль ні.
Морська вода?!
Хоч би де я була...
моє море зі мною.
Кажи.
Чого хоче Тома?
Відповіси чесно – я тебе пожалію тебе.
Благати про помилування це ницо для мене.
Сестричко Куроіну...
Навіщо ви це робите?
Шіронеко...
Сестрчко, так? Як відразливо.
Се-сестричко?
Ти жалюгідна, нездара, яка нездатна виконати просте завдання!
Як ти смієш кликати мене сестрою?!
Я почула достатньо.
Тома збирається стати богом і знищити все живе.
Ми ж його вірні слуги.
Богом? Людина не може...
Він може! Ніхто крім нього!
Вона втекла.
Сестро!
Мінеко?!
Мінеко, з тобою все гаразд?
Так! Все добре. Я здорова, Сестричко!
Схоже, допомогло.
Так. Завдяки тобі.
Таке ж намисто було у Дезас.
Тома намагається стати богом?
Досі залишається дурнем.
Але якщо він спробує знищити світ...
Так. Доведеться його зупинити.
Сподівалася, ми нарешті виспимося,
але остання ніч була ще гірша.
Так, жахлива втрата гарного ліжка.
Але тепер нам точно необхідно зустрітися з Королем Звірів.
Так... Навіть не віриться, що заради миру ми з ним знову будемо пліч-о-пліч.
Це ж...
Причальте туди.
Добре.
Якщо ви йдете на бій,
візьміть нас із собою.
Ми обидві будемо корисні у бою.
Якщо ви до столиці, Реґдом,
краще мати у групі звіролюдей.
До того ж, я хочу віддячити
вам за порятунок Мінеко.
А ще...
я хочу побачитися з сестрою
Куроіну і поговорити з нею.
Ну і ну...
Битва буде тяжкою. Все одно хочете?
Гаразд. Тоді... Застрибуйте!
Так!
Ну, все, можемо плисти.
Зрозумів.
Готуйся, Томо.
Далі
Дуель, Вдруге
Наступного разу: "Дуель, Вдруге."