Ого, всі ці постери такі круті!
І вони грають тут опенінґ гри.
Гей, Ейто.
в меню теж багато цікавого.
Страви названі на честь босів.
Деякі з них просто вибухають спогадами!
О! Пане Камото, а ви швидко все передивилися!
Дай подивитися!Дай подивитися!!
І дійсно круто.
Що будете брати?
О... А.
Я знаю Ямаду та Руріхіме
але хто цей дядько і білявчик в окулярах.
Пекуче пряне Каррі з Саламдри!
Оце спогади.
Ейто, тобі подобається гостре?
Взагалі, я більше солодощі люблю.
Схоже їм дуже весело.
Руріхіме...
хто ці двоє? Вони з нашої гільдії?
Це пан Камота і Ейта
Га?
А, так. Можеш розповісти мені більше про них.
До речі, у грі я не Руріхіме.
І взагалі, хто ти така?
Га?
ТИ ЗАКОХАНА В ЯМАДУ?
Емм, про що це ти?
Що таке? Чому ти прийшла га сходини нашої гільдії?
Що? Ти ж Руріхіме?
Казала ж, ні.
Але...
Забудь. Хто ти?
Постривай-но.
Тоді де Руріхіме?
- Руріхіме...
- Я ж просто—
Ейта, може нам слід представитися перед замовленням?
ВИГЛЯДАЄ СМАЧНО...
Маєш рацію.
Пробач, Аканечко!
Спробуємо ще раз...
Сасакі Ейта, 19 років.
Моє хобі: онлайн ігри.
Я граю за Руріхіме!
Радий знайомству.
Аканечко!
Не...
"Некама" означає...
"НЕКАМА" ОЗНАЧАЄ...
хлопця, який онлайн видає себе за дівчину.
або ж не розвіює помилкові припущення,
До того ж, приховує свою реальну особистість і зовнішність.
Скорочено від "інтернет окамa,"
яке використовувалося у мережі,
ще до епохи сучасного інтернету.
Не... Ка...
Ти помиляєшся.
Я просто слуга своєї музи з безмежного онлайн моря.
Іншими словами, ми з Руріхіме одне ціле
і водночас різні.
Неприємно коли описують такий унікальний досвід простацьким терміном "Некама",
це ж так несправедливо, чи не так?
Тобто, у 2Д світі,
Ми з Руріхіме пов'язані спільною долею.
Тобто, вона моя богині, моя мати, моя наречена і моє альтер его?
Коли хлопець використовує жіночого персонажа,
всі кричать "Некама! Некама!" але що вони знають?
У цьому плані нас з Руріхіме пов'язують
набагато різноманітніші відносини.
Ейта...
Зрозуміти це зможе не
кожен, але я хочу сказати...
Ейта...
ТИ ЧОЛОВІК...
Не всі такі ентузіасти як ти.
Я дала тобі свій номер!
і зверталася за порадою коли мене кинули!
Спокійно, Аканечко. Все добре.
Тому-що, це був не я, а Руріхіме.
І як це розуміти?
О, НІ!  О, НІ!
Емм...
Я Такезо Камота.
Мій персонаж takezo, пишеться латинкою.
Я ПОЛУНИЧНИЙ ФЕРМЕР
Зазвичай я грінджу в підземеллях, тому ми не зустрічалися у грі.
А ця дівчинка, Руна.
Вона молодша сестра, і послужила моделлю для Руріхіме.
Огидно створювати персонажа зі своєї молодшої сестри?
І це Ямада Акіто.
Постривайте-но, ви вже знайомі?
Що? Як це... ви знайомі?
Ви двоє? І коли це ви
встигли познайомитись?
Га? Ну, знаєш...
ЛЮТИЙ ЗИРК...
Це надто складно пояснювати.
Довга історія—
Та ні! Просто зустрілися на фестивалі.
КУПА ПРОБЛЕМ...
Коротко кажучи, так.
Ну, у мене було погане передчуттяююю
ЦЯ ЖІНКА... БІЛЬМО НА ОЦІ...
ҐРРР ҐРРР ҐРРР
Вона точно мене ненавидить.
Ох, але...
Ясно.
Коли я бачила тебе з Ейтою у грі.
Мені здалося, що ви фліртували, тож я подумала, що ви пара!
Ми вчимося в одній і тій же школі,
І коли він входить в образ, мені довелося підігравати.
Ямадо!
ФЛІРТ ФЛІРТ ФЛІРТ
X ФЛІРТ ФЛІРТ ФЛІРТ
Флірт, Флірт! Флірт, Флірт!
ІЄРАРХІЧНИЙ
Наказ старшокласника.
Ясно. Не легко мабуть.
Просто якось ти казав,
що в тебе не було дівчини...
І я вирішила, що ти збрехав.
Я б про таке не брехав.
Про таке я б не брехав.
Це добре!
Стоп...
Я щойно це в голос сказала?
Це добре?
"Це добре"?
Мені здалося?
Що ти мала на увазі під "добре"?
Акане, невже ти..
Закохана в Ямаду?
Ц-це...
Пробач, Аканечко!
Мало того, що моя сестра хоче все контролювати,
вона переживає підліткову кризу.
ВОНА ТАКА МАЛА
Часом вона буває різка.
Серйозно, Руно, ну так не можна.
Ти як з старшою дівчиною розмовляєш...
Ой, ні, нічого страшного!
Якщо так поводитимешся, тобі буде не легко у житті!
Відчепись, Некамо!
Я не Некама! Я романтик!
Заціпся.
Тільки не бийтесь.
Ну, ви всі визначилися із замовленнями?
Що б це замовити?
НЕ МОЖУ ВИЗНАЧИТИСЬ~
Дивно.
Може, хтось першим замовить...
Ой!
Акане, все гаразд?
Вибачте! З руки вислизнула.
Не поранилася? Викликати офіціанта?
Все добре, я приберу.
Ти можеш порізатись, нехай
цим займеться персонал.
Ти маєш рацію, напевно.
Вибачте! У нас тут склянка розбилась.
Божевілля. Я навіть не бачила його.
Що мені робити?
Моє обличчя все червоне!
Втекти до туалет? Чи це буде не природно?
Але мені треба швидко взяте себе в руки.
Перепрошую. Мені треба подзвонити.
Добре.
Ой, що будеш? Я замовлю за тебе.
Замовте поки що собі.
Дякувати Богу.
У тебе все добре?
О, так.
Пробачте! Здається мене природа кличе.
Він і справді Руріхіме?
АГАСЬ
Вона свердлить мене поглядом!
Ось, беріть!
Дякую вам.
Тобі вже краще?
Так! Пробачте, що змусила хвилюватися.
Радий, що ти не поранилася.
Дякую вам!
Пан Камота такий приємний!
Ми всі дуже чекали на цю
зустріч, щоб нарешті тебе побачити.
Мене не попереджали,
сходини зіпсовано.
А ви між собою давно знайомі?
Ми потоваришували у минулій грі.
У FOS почали грати,
бо Ейта попросив.
Але Руна рідко заходить.
Раз на три місяці, здається.
Ясно.
ММО це сміття.
То виходить тільки я ні з ким не знайома.
Ейта так чекав сьогоднішнього дня.
Казав, що запросив чудового
новачка, з яким хоче нас познайомити.
Гей! То ти і брата мого звабити захотіла?
А це вже ні!
Думав, ти не вмієш брехати.
Але ти набрехав про дзвінок.
Що сталося?
Нічого...
Мені здалося, що вона не хоче мене бачити.
Тримайся мене подалі.
Такою у неї була аура.
То он як ти це зрозумів.
Руна, мабуть чимось її засмутила.
А мені здається, Аканечка
просто трохи зніяковіла.
Навіщо мені соромитися її?
Не змушуй це казати.
Але ж я не дізнаюсь, доки ти не скажеш.
Ну, типовий Ямада.
Але я не проти.
До речі, Аканечка IRL така красуня!
Ти казав, вона схожа на свого
персонажа, і я чекав когось молодшого.
Ямадо!
- Ямадо!
Вони ж однаковісінькі.
Га?
Та ну, вона ж зовсім не схожа на свого персонажа!
Думаєш?
Всі жіночі персонажі у FOS
виглядають по-дитячому.
Ну, я не розбираюся у жінках.
З таким підходом ніколи
не знайдеш собі дівчину.
Тобі ще не набридло
повторювати те саме?
Спочатку це було кумедно,
але тепер я починаю турбуватися.
Така байдужість до дівчат ненормальна.
Так.
Тобі шкода мене?
Так?
Прощавай.
Дякую вам!
Ну, гарно посиділи!
Ввечері у нас гільдійська битва, тому до зустріч онлайн!
- Так!
Пробач, Аканечко, я не зможу провести тебе додому!
ПЛАК
Мені слід іти на роботу.
А ти вже заблукала. Це хвилює Руррі!
Нічого.
Що таке, Руно??
Ти так дивишся...
Вона мені не подобається.
Вчепилася в Ямаду та брата...
Я НАПИШУ ТОБІ
Справжня курва.
Ку—
Руно, ти де таких
жахливих слів набралася?
Ми завжди грали вчотирьох.
Навіщо нам ще якась дівка?
Я виб'ю її з нашої гільдії, чого б це не коштувало.
Гмм.
Ямада! А нам в один бік,
тож поїдемо додому разом?
Покликала його на автоматі і
тепер не знаю, як розпочати розмову.
Гей, Ямадо.
Так?
Ви часто так збираєтесь разом?
Так.
Справді? І всі добре ладнаєте?
Ну, так.
О, а Ейта такий кумедний, згоден?
Так.
КІНЕЦЬ
Чути, як піднявся шлагбаум неподалік...
Емм...
ОЙ...
ЗАХОПЛЕНІ ЗИРКИ
Га? Га?
Що.
Ой.
Все гаразд?
Пробач.
Стань на моє місце.
Що? Та не треба, все гаразд.
Нічого.
Дякую.
Га?
Ой.
Це ж Ямада.
Фух. Спочатку мені здалося,
що вони на мене витріщаються.
Ніяково...
Ну, мене теж спершу вразила його зовнішність.
...ти закохалася в Ямаду?
Їй здалося?
Ні! Ні!
Ямада дорогий мені друг ґеймер!
О, Ямадо, що їстимеш на вечерю?
ЗАВДАННЯ РОЗПОЧАТИ РОЗМОВУ  ЗНОВУ
Ну, я не голодний.
Не їси?
Хіба пудинг.
Серйозно?
ПУДИНГ
З вас 128 єн
Дякую вам!
Емм, то ти серйозно про це казав?
Так.
- Ямадо, ти живеш сам?
- Так.
І ти нічого не готуєш вдома?
Взагалі.
Що? Тоді, що ти їси щодня?
Купую їжу в магазинах і тому подібне.
Он як?
Ямада вчиться у старшій школі?
Невже його маму це влаштовує?
Але влазити у справи чужих сімей не гарно.
Гмм.
Гей! Ямадо!
Ти маєш вільний час?
Так.
Мені треба п'ятнадцять...
Ні, десять хвилин! Зачекаєш на мене?
Я швидко повернуся!
Десять хвилин.
Тоді вона здавалася сумною....
Ямадо! Давно не бачилися!
Схоже час лікує.
Ямадо!
Д-Дякую, що зачекав!
Га?
Гей, все гаразд?
Йой. Я так не бігала ще з часів старшої школи.
Що у тій сумці?
Ост, це карі!
Я майже впевнена, що ти не готуєш рис удома,
тому я взяла трохи мороженого рису.
Я приготувала це карі вранці, тож воно буде добрим ще два дні.
ДЯКУВАТИ БОГУ
НЕ ПРОТІКАЄ
Оскільки цього місяця з грошима не дуже, м'яса тут не багато.
Але натомість...
ЗАБИРАЙ
Тут салат і мариновані овочі
ТРИМАЙ
Я щойно купила їх у магазині!
Ну. Е...
Мені буде ніяково, тому не треба.
А ще ти казала, що грошей у тебе обмаль.
Тобі потрібно правильно
харчуватись, інакше не виростеш!
ЗАПАКУВАННЯ
Ну, але...
Пудинг це десерт!
Зрозумів, але...
І ЦЕ ЗАПАКУВАЛА
Це допомога від товариша по гільдії!
Але...
Телефон дзвонить.
О, мій?
Цікаво, хто? Може Момо?
Га? Незнайомий номер.
Так? Алло?
ЗАПАХ КАРІ...
О, емм...
Це Руна.
Руна? О, що таке?
Я взяла номер у брата.
Пробач, що без попередження.
Та нічого!
Пробач, що була такою грубою, коли ти прийшла просто познайомитися.
Брат сказав, що треба перепросити.
Що? Та нічого, не хвилюйся!
Усі трішки нервують під
час зустрічі з незнайомцями.
І якщо ти не проти, я хотіла
б поспілкуватися ще раз.
І цього разу, я постараюся подружитися з тобою.
Руно....
Гаразд!
Так.
Наступної Суботи?
Так, добре!
Так! Я теж з нетерпінням чекатиму!
Бувай!
Я зустрінуся з Руною!
О, так. Я вже чув.
Це так чудово! Спочатку мені
здалося, що я їй не подобаюсь.
Цікаво, а яка Руна у грі?
Ти знаєш, Ямадо?
Трохи.
Яким класом вона
грає, чим б'ється?
Вона Чарівниця?
От би хоч раз побачити!
Якого рівня, цікаво?
І справлі чудово..
Так! Додам її номер у контакти.
Вона сказала "субота"?
РУНА САСАКІ
ДОПОМАГАЮ З НАВЧАННЯМ
Руна Сасакі, допомагаю з навчанням.
Все так.
Може здалося.
Сьогодні я покажу вам
аватари Руріхіме, які я люблю використовувати!
Перший: «Квітковий годинник Аліси»!
АВАТАР:
Квітковий годинник
Аліси (без ефектів)
Це дуже популярний аватар.
Ношу його постійно.
ОБЛАДУНОК: Священна ряса жерця (макс. рівень)
(не можна обміняти/макс. зачарування)
Далі: "Священна ряса
жерця", максимальний рівень!
Коли його знімаєш, видно екіпірування!
Аватар: Червоні троянди для
королеви (Ефекти: HP+1000)
А тепер комплект «Червоні троянди для королеви»!
Виглядає розкішно!
Ношу дуже рідко!
СКІН: Шлях до серця
(Ефекти: всі статті +100)
Останній, але не найгірший – мій звичайний!
Особливо люблю його за характеристики!
Дякую за перегляд!
У майбутньому на вас чекає
ще більше порад від Руріхіме!
- Добре?
- Збочення!