Гей, Сецу. Привітайся з Юхі-чян.
Привіт.
Ем, ну...
Пограємо разом?
Ні, дякую.
Надто спекотно.
Що?!
Спершу він видавався страшним і не дружним хлопчиком.
Але, оскільки ми жили близько,
тож проводили багато часу з ним.
Він завжди допомагав мені у школі, і грав зі мною...
Коли я дізнався, наскільки він добрий...
Що таке?
Думаю, чи потрібно мені ходити в
такі місця, щоб вступити туди де ти хочеш?
L Академія
Пробний Період
Включено
Жартую. Ходімо додому.
Я допоможу приготувати вечерю.
Станьте непереможним цього року.
Заняття триватимуть
Літня Школа
Індивідуальна робота над
вашими слабкостями!
Середовище спрямоване
на мотивацію навчатися !
Дві хвилини від станції
Емм!
Що думаєш... про те що я казала?
Може слід вибрати якусь простішу школу.
Не варто так страждати
заради однієї школи зі мною.
Ти лише ускладниш
собі життя у перспективі.
Зрозуміла. Ну гаразд.
Гей, Юхі?
Бувайте.
L Академія
Пробне Загально Національне Оцінювання
Особистий Табель Оцінок 1
Результат Другого Пробного Іспиту
Предмет           Бали   Скоригувано  Шкала
Англійська
Аудіювання
Математика I
Математика II
Японська
Базова Хімія
Базова Біологія
Історія Японії
Світова Історія
Схоже я дійсно не дотягую..
Гей, чому така сумна?
Погано здала пробні?
Бідолашна, не чекала такого, напевно.
Серйозно?
Слухай, навіщо напружуватися?
Залиш це все, веселись!
Я...
У глибині душі ти й так розумієш.
Досить вчитися, ходімо розважатися.
Ну ж бо, ходімо.
Пограймо разом. Ми тобі таке покажемо.
Потрібно позбутися стресу.
Гей, хлопці.
У нас дуже багато уроків.
Приставайте до когось іншого.
Га?
Юкі...
"Юкі"?
То у неї є хлопець?
Пробачте, що завадили.
Клятий, кайфолом.
Ідемо, десь перекусимо.
Так.
Чому ти тут?
Ну? Що робитимеш?
Га? Про що це ти?
Адже вони не так вже й помилялися.
Навіщо тобі так напружуватися?
Я...
Так, мені кажуть, що я не потягну,
але я все одно хочу піти з
тобою в одну старшу школу.
Мабуть, нічого не вдієш.
Якщо ти твердо вирішила,
доведеться мені взятися за тебе.
Га?
Кажу-ж, я допоможу тобі з навчанням.
Тільки зваж, що я тебе не шкодуватиму, скільки не плакатимеш.
Так! Дякую тобі!
Я хочу, завжди бути з Юкі, якого я дуже люблю...
Епізод 5
Вдруге Слідую
Вогонь!
Вдалося!
Ми впоралися...
Дійсно!? Просто неймовірно!
Досить!
Юхі, ти молодець.
В інших теж великий прогрес.
На сьогодні закінчимо.
Ви всі, дуже гарно попрацювали.
Дякуємо!
Гарно попрацювали.
Я голодний.
Можна на хвилинку?
Ви друзі Юкі з минулого разу...
Точніше, ви його компаньйони, так?
Маєш рацію. Для нас він і друг, і товариш і соратник.
Пан Сеце неймовірно приваблює людей,
тому не відомо, чи ставиться він до нас так як ми до нього.
Безумовно, я поважаю його всією душею,
і мені хочеться прожити з ним все життя. Бачити те саме, що він.
То до чого твоє питання?
В-ви можете додатково мене тренувати?
Я теж хочу бути поруч з Юкі!
Це мирний світ, який створив Пан Сецу.
І зараз, коли ми говоримо, десь далеко за обрієм, Пан Сецу бореться,
заради миру у цьому світу.
Ми, товариші Сецу,
маємо бути готові, діяти будь-якої миті.
Я теж хочу бути з Юкі і теж
готова зробити все, що потрібно.
Щоправда, мені не вистачає сили...
Елько,
Будь ласка!
Коли звертаєшся до
мене з такими словами...
важливо, щоб це було серйозно!
Я починаю!
Ще не кінець!
Ти стала набагато сильнішою,
хоч сама цього не бачиш.
Усі, хто прибув з
іншого світу, виняткові,
але ти виділяєшся навіть серед них.
Тим не менш, щоб бути
поряд з паном Сецу,
тобі дійсно чогось бракує.
Чого ж це?
У цій каналізації повно монстрів.
Час від часу, ми випробовуємо тут солдатів.
М-Монстри? Випробовуєте?
На місці.
Га?
Не час лякатися!
Бийся!
Не трусися! Бийся!
У тебе більше ніж достатньо сил!
Елько!
Вдалося! Я перемогла!
Не відволікайся!
Давай!
Отримуй!
Ц-цього мало?
Ти поранений. Якщо ворухнешся...
Добий його.
Ти дійсно стала сильнішою.
За магічними можливостями, ти майже рівна мені.
Але...
Це війна.
Вбий ворога, інакше він вб'є тебе.
Противник думає так само.
Щоб захистити рідних, ти маєш битися і забирати життя.
Ось якої рішучості тобі не вистачає.
Готовності... вбити...
Елько...
Он чого мені бракує...
Так, Заходьте!
Привіт. Я зайду.
Ось, так краще.
Дякую. Пробач за турботи.
Елька трохи перестаралася, відправивши в реальний бій.
Ні, я сама попросила.
Я теж вважаю тебе однією з нас.
Га?
Ми не знаємо, яким був Сецу в тому іншому світі,
але він дивиться на тебе
З тієї ж причини я розумію,
чого вимагала Елька.
Рішучості не можна навчити.
Елька жорстока з тобою, бо
хоче ставитись як до рівної.
Тіа...
Чому ти так
сильно хочеш бути із Сецу?
Ти ж розумієш, що поряд з
ним завжди небезпечно.
Тому-що, Юкі завжди допомагав мені раніше.
Цього разу, я хочу йому допомогти.
Ясно.
Ми тільки й можемо, що пхати
носа в чужі справи, але удачі тобі.
Дякую!
Все буде добре. Юхі сильна.
Я це й сама знаю.
Вона вже зараз, зможе з легкістю захищатися у бою.
Однак, борючись пліч-о-пліч з нами,
вона може зійтися з дуже небезпечними противниками.
І ти думаєш, що Сецу не хотів би,
щоб ми виховали в Юхі таку готовність?
Проте це вирішувати не нам.
І навіть не Сецу.
Це справа виключно Юхі.
А нам залишиться лише поважати
рішучість, яку вона виявить у собі.
Я піду посплю.
Добраніч.
Я...
Перепрошую.
Це щодо вчорашньої ночі?
Ґлейне...
Боятися відібрати чиєсь
життя цілком природно.
Навіть якщо так потрібно
заради захисту дорогої людини.
Глейне, як ви набралися
рішучості вбивати?
Просто вирішив, що нехай
краще страждають інші,
ніж дивитися як страждають люди навколо мене.
Як і інші солдати.
Однак... це лише мій шлях.
Ти маєш сама знайти свою.
Це питання, на яке
шукають власну відповідь.
Моя...
Рішучість...
Напевно, Сецу хоче, щоб ти
знайшла те, що підходить тобі.
Я хочу залишитися самою собою.
Але при цьому хочу боротися.
Оскільки ти повернулася,
то ти все ж знайшла у собі рішучість?
Так. Тепер готова.
Силуючи себе ти можеш зламатися.
Елько, я покажу свою рішучість.
Вражає.
Неперевершена сила і точність.
Юхі, ти віднайшла свою рішучість...
Ні.
Він не мертвий.
Я просто вивела його з ладу.
Я вирішила: ніколи не забирати чужі життя.
Я ніколи не програю, але й ніколи не вб'ю...
Юхі...
Ну, ти зрозуміла мене. Така ж відповідь була у Сецу.
Я вражена твоєю впевненістю,
але це вимагатиме неймовірної сили!
Так! Я стану набагато, набагато сильнішим!
Так я зможу захистити Ельку, Юкі,
і всіх інших.
Король видав новий указ.
Ми, Лицарство Дистинії, задля захисту нашої країни та її жителів,
на світанку вирушаємо в країну демонів Евільзеон.
Усі мають підготуватися
морально та фізично.
Вільні!
От і почалося...
Мушу битися. Не хочу вмирати...
Я зможу вбити людину?
Ми зможемо битися після настільки коротких навчань?
Зачекай на мене, Юкі.
Далі
Учитель і Учень Вдруге
Далі: "Учитель і Учень Вдруге."