Алло.
Вгадай хто.
Хі-Хі
Так, це ти, Ейто.
Ти зараз зайнятий?
Налаштовую DPI мишці.
DPI = ЧУТЛИВІСТЬ МИШКИ
Не маєш, що робити?
О, до речі, ти сьогодні до нас прийдеш?
Вчити Руну.
То у неї все ж не змінилися плани?
Га? А мали?
МАШІРОЯ
Слухай, а ти принесеш ту манґу про яку говорив?
Хочу її почитати.
Звісно.
Вау! Ямадо ти супер!
Добре. Тоді до зустрічі.
Добре!
Добре, то до суботи?
Так, добре.
Я зустрінуся з Руною!
...це так чудово!
СБ, 03 ЖОВТ.
Ну..
Мушу сказати, що Пані Руріхіме
виявляється такою чарівною молодою дівчиною в реальному життю.
Мій досвід вказував, що ви 100% чоловік.
І звісно це не
заважало мені її любити.
Але хто б подумав, що
Руріхіме справді дівчина?
Мабуть, мої судження надто поверхові.
Емм, але я ж уже казала, що не Руріхіме.
У всякому разі, я навіть не мріяв, що колись мені випаде нагода зустрітися з вами.
Коли я почув, що ви знову граєте за Руріхіме у FOS,
Я пішов за вами з минулої гри,
але я навіть не думав, що ви мене впізнаєте.
Ви не тільки прекрасні,
але ще й у кожній грі,
ви не марнуєте час на вигадування імені,
Це і робить Руріхіме тією, ким вона є,
Дещо сталося, тож я затримаюся.
Мій друг ґеймер теж там буде.
Пробач. ('ж')     Руна
і я пишаюся тим, що я ваш шанувальник.
ПОЧИНАЙТЕ БЕЗ МЕНЕ
Хто б міг подумати, що все складеться саме так?
Якщо ви не проти, я хотів
би вступити у вашу гільдію.
Емм...
Пробачте! Мені треба до туалету!
Зрозумів.
Епізод 5
Може ти нам усе поясниш?
Що відбувається?
Руни немає.
І якийсь незрозумілий чоловік з'явився на місці де ми мали зустрітися.
Пані Руріхіме! Ви ж пані Руріхіме?
Пані Руріхіме, Пані Руріхіме,
І він переконаний, що я Руріхіме!
Ще й взагалі не чує жодних моїх слів!
Пані Руріхіме, Пані Руріхіме,
Пані Руріхіме...
Заходьте!
САСАКІ
Дяку що прийшов, Ямадо!
Привіт.
Ти як завжди красень!
Руна закрилася у своїй кімнаті і  грає в ігри.
Як гадаєш, з таким ставленням
вона зможе вступити до твоєї школи?
Руно! Ямада прийшов тебе вчити!
Ямадо!
Привіт.
Гаразд, залишу вас на самоті!
Добре.
Слухайся його.
Завжди його слухаю.
Я вивчила все, що ти мені задав.
Бачиш?
ХВАЛИ МЕНЕ
Руно, сьогодні...
Га?
Тобі нікуди не треба йти?
П-про що це ти?
Ну, якщо не треба, то все гаразд.
АКАНЕ
У мене не було жодних планів.
РУНА САСАКІ
Руна не піднімає.
Ох.
І як мені бути?
Застрягла тут із якимсь незнайомцем.
Емм, пані Руріхіме?
Га?
Що?
Вибачте за занепокоєння,
але ж ви тут, пані Руріхіме?
Це ж жіночий туалет.
Він серйозно?
Пані Руріхіме, з вами все гаразд?
Емм, просто трохи живіт болить.
До речі, ви знаєте, що це жіночий туалет, так?
Як я і думав! Так знаю.
Ем...
Ви довго не поверталися,
це ж..
і подумав, що ви могли знепритомніти в туалеті.
Вибачте! Але ви зайшли в жіночий туалет!
Пані Руріхме, ви можете відчинити двері?
Чи не могли б ви відкрити двері?
Пані Руріхіме...
Та гаразд...
нічого такого ж не трапилося.
Вона мала б вже піти.
Тобто ти її обманула?
Це не зовсім так.
Я відправила друга з гри туди.
Друга з гри?
Хлопець, який шалено
фанатіє від персонажа Ейти.
Я написала йому з аккаунта брата,
він просто божеволів від щастя.
Ямадо, куди ти йдеш?
Де ви мали зустрітися?
Але чому?
Ти ще питаєш чому?
Ти хоч уявляєш, яка це небезпека?
Я перевірю, як вона.
А як наш урок?
Я одразу повернуся, тому виконуй завдання.
Почекай!
Отакої...
Я ПРИНІС ЧИПСИКІВ
Я подумав це двері автоматичні!
Ейто...
Що таке?
Жах, ти справді написала йому з мого аккаунта!
Просто неймовірно.
Де вони зустрічаються?
Подивимось.
О, це неподалік.
Десь п'ятнадцять хвилин на авто.
Чому?
Руно...
Гей, Руно! Чим займемося сьогодні?
Чому ми не можемо
залишити все, як раніше?
О, ні! Акане викрала жахлива злочинна організація!
Це правда?
Он! Аґа.. Aґа... Аґе... Аґане... Аґа... Аґа...
Ну, може, я трохи прикрасив...
Акане!
Дякую, що підвозите нас!
Пане Камота, на світлофорі поверніть праворуч.
ОБЕРІГ НА БЕЗПЕЧНУ ЇЗДУ
Пане Камота, ми їдемо не туди.
Ти маєш вибачитися
перед Аканечкою...
Я не вибачатимуся!
Ти не маєш міри. Тому в школі тебе не люблять.
І що з того?
У мене 300 друзів онлайн.
Ох, Акане! Що ж нам робити, Ямадо?
Пане Камота, слідкуйте за дорогою.
Всі тільки й говорять про Акане...
Набридло вже!
І взагалі, чому ти пустив її
до гільдії без мого дозволу?
Ну знаєш.
ЦЕ МОЯ ГІЛЬДІЯ...
Коли старожили виганяють новачків,
і гра стане нуднішою.
Будь більш терплячою.
І що з того?
Вона ж старалася потоваришувати з тобою, так?
Наступної суботи, так?
Так, добре
Гаразд, розділимося щоб швидше її знайти.
Акане! Акане!
Пане Камото, ви важкий.
Де? Де? Де? Де? Де? Де? Де? Де?
О, це вона!
Ого! Ти так швидко знайшов її.
Так.
Але щось у ній...
бентежить мене...
Ака—
Акане!
Га?
Акане! Акане!
Я такий щасливий, що ти ціла!
Пане Камота?
Тепер ти у безпеці!
Рештою займуться дорослі!
Вибачте, а ви хто?
Я Такедзо Камота, власник
полуничної ферми Камоти!
У мене є друг-адвокат,
щоби ти знав!
Насильством та погрозами мене не зупинити!
Ми розберемося з тобою у суді!
Все гаразд, Аканечко?
Ейта! І Ямада теж?
Що ви тут робите?
Дізналися, що Руна
відправила до тебе незнайомця.
Ми хвилювалися і вирішили перевірити.
Що з твоєю ногою?
Ох... ну?
Перепрошую. Це моя вина.
Випадково налякав її у жіночому туалеті.
Я чекаю на пояснення.
Відійдіть.
Я подумав, що пані Руріхіме в туалеті
стало погано,
тому приніс їй ліки.
Руріхіме, ви не можете відчинити двері?
У такому разі...
Вибачте, що суну під двері.
ЗНЕБОЛЮВАЛЬНЕ
Га?
Ой...
Пані Руріхіме?
СИЛЬНИЙ                              БІЛЬ
ЗНЕБОЛЮВАЛЬНЕ
Так сталося...
що від несподіванки вона вдарилася ногою об унітаз.
Хто б міг подумати, що таке станеться?
І ЗАРАЗ МЕНЕ ЦЕ ПРОСТО ВБИВАЄ!!
Дивно. Мати завжди вчила:
що коли жінці погано
і вона закривається в туалеті, слід
принести їй знеболювального.
Не роби, якщо не певен!
І в жіночий туалет заходити не можна!
Ви говорите зі мною дуже грубо.
До речі, а ким ви є для пані Руріхіме?
Я тобі не збираюся відповідати.
Та робіть уже, що хочете...
Привіт.
Дякую, що прийшли перевірити, як я.
Ні... Я винен.
Га?
Чому ти вибачаєшся, Ямадо?
Я мав сказати тобі, що сьогодні я вчитиму Руну.
Ти вчиш Руну?
Так.
Ясненько! То он чому
вона не змогла прийти.
Все так і було.
- Я й не знала.
Га?
Руна?
Руно!
ЗНОВУ...
Ой!
А?
Тобі боляче?
Що?
Пробач—
Руно...
ходімо зі мною.
Нас чекає розмова.
Я не врятую тебе.
Ти влаштувала дуже небезпечний розіграш.
Ти маєш подумати над своєю поведінкою.
Ходімо.
Ой! Йой, йой, йой, йой, йой!
Аканечко?
Живіт розболівся!
Живіт? Не нога?
Га? Ох, ну так.
Здається нога так розболілося, що і живіт болить.
Може допоможуть ліки, які я приніс?
А ти навіть не смій говорити з Акане!
То він ще тут.
ОХ...
Ті таблетки не допоможуть,
від них взагалі жодної користі.
З цим впораються тільки найкращі знеболювальні,
першої категорії, відібрані фармацевтами.
Першої категорії?
Якщо звідси піти до станції, то за
500 метрів праворуч буде аптека.
Зрозумів! Я швидко вернуся!
Ні, я піду!
Краще погладь мені животик.
Ой, і мені страшно відпускати Ейту одного...
Ямада і Камота, може підете з ним?
А ви просто йдіть, будь ласка.
Скажи, Руно, якого ти рівня?
Що?
Ой, пробач, я про FOS питаю.
Два персонажі максимального
рівня, про решту не пам'ятаю.
Он як? То нам не вдасться разом по полювати?
Мій рівень за низький.
Якщо різниця в рівнях
велика, разом не можна, так?
Я просила Ямаду,
а він відмовився.
Полювати разом?
Занадто велика різниця в рівнях, тому...
штраф для досвіду того не вартий.
Я не хвилююся через таке.
І у мене є низькорівневий
персонаж, тож...
Тоді може якось пограємо разом!
Мій персонаж —
паладин, а ти, Руно...
Чому ти вдаєш, що все гаразд?
Я ж тебе обманула, хіба це нормально?
Е, емм...
Я спеціально це зробила!
Я спеціально хотіла зробити тобі погано!
Тому, що я не люблю тебе, Акане!
Я хочу щоб ти покинула гільдію!
Сподівалася, що коли ти поспілкуєшся з якимось диваком, ти більше не гратимеш онлайн ігри!
Він і справді був диваком.
О, ЯСНО....
Тобі боляче?
Сваритиме тебе брат.
А я прийшла, щоб познайомитися ближче.
Ви всі мені дуже подобаєтеся...
Тому я неймовірно рада, що
потрапила до вашої гільдії.
Але я розумію, що для тебе вони дуже важливі друзі.
Тож сьогодні я хотіла попросити
тебе прийняти мене до свого кола. Розумієш?
Пробач.
Вибач, що намагалася тебе образити!
З дівчатами-підлітками буває непросто.
ЛІКИ
Хто ж знав, що вона так зробить з Акане?
Йой, Руна вже довела мене до межі!
В дитинстві вона була такою милою і слухняною дівчинкою.
Навіть не знаю, що з нею робити.
З поверненням!
Ох!
Акане, з твоїм животом все гаразд?
Що? Так! Мені вже краще!
Все завдяки ніжним ручкам Руни.
Жахливий був день, чи не так?
Га?
Ти так чекала його, а Руна розіграла тебе.
А, ти про це.
Загалом я могла просто розвернутися і
піти, побачивши замість Руни незнайомця.
Спочатку я, звісно налякалася,
але більше мене засмітило, те що я не змогла тісніше поговорити з Руною.
Але поглянувши на мене.
Може я і безнадійна у справах романтики...
але натомість я профі у дружбі з іншими дівчатами!
Відповідаю, дуже скоро ми з нею зблизимося!
Ось вона, Пані Руріхіме!
Йой!
Про вашу доброту не брехали!
Ви справжня Муза!
Прошу, вийдіть за мене заміж!
Будь ласка, йдіть звідси!