Шо таке, Роа?
І це все на що здатна, найкраща донька короля Звірів?
Ах ти!..
Я не прийму цього від вчителя.
Взагалі я ніколи не казав, що буду твоїм вчителем.
Навіть якщо ти герой, який врятував світ!
Навіть якщо тебе прийняв мій батько!
Якщо ти не переможеш мене, ти ніколи не будеш моїм вчителем!
Так, так.
Ну, гаразд. Адже, дуелі - це важливий елемент життя для Звіролюдей?
Ти й далі не рухатимешся?
З-Звісно буду!
Я зітру цей насмішкуватий вираз на обличчі!
Отримуй!
Добре. Ти маєш рішучість!
Епізод 8
Дуель, Вдруге.
Реґдом, Королівська Столиця
І чому ми маємо чекати на вторгнення?!
Нам просто треба розчавити людей і демонів!
І тому, я кажу, що це дуже бездумно!
Так! Передусім ми повинні думати про захист людей.
Це заради честі Звіролюдей!
Замовкніть! У такій безхарактерності немає жодної честі!
Як ти посмів?!
Навіть якщо ми битимемося, нам слід підготуватися!
А якщо вони нападуть першими, буде надто пізно!
Хто ти, щоб говорити про гордість?
Ви не вірите у наші сили?
Роа.
Нам просто слід ударити першими і завадити їхньому просуванню!
Що таке, тату?
Я скоро повернусь!
Тоді вирішимо все кулаками!
Та хто погодиться на це?!
Я теж так думаю. Дуель!
Кажу ж вам, я знаю Реґулюса!
У мене важливі справи з ним!
Ми не можемо довіряти людині, яка у час війни називає короля на ім'я.
Ми дозволяємо тобі піти. Іди геть!
Він мій вчитель
Пропустіть нас, будь ласка!
Т-Точніше, він нас ще не прийняв, то ж ми просто кандидатки, проте...
Хто ви?
І що з того, що він ваш господар? Ідіть геть!
Не вдалося.
Йой... А я думала, що ми вже відомі.
Дідько, як мене це дістало! Може,
просто застрибнути, як минулого разу?
Сецу!
Цей запах! Ці відчуття!
Однак, ти виглядаєш трохи інакше.
Але ти точно Сецу!
Так. А ти не міняєшся, Роа.
Роа? Дочка Короля Звірів?
Пані Роа Леонейр?
Я сумувала за тобою, Сецу!
Ти як завжди сильний!
І правильно, ти ж мій майбутній вчитель!
Я ж казав, що не буду ним.
Що таке? Соромишся, бо минуло багато часу?
Ні!
Вона донька Короля Звірів?
Так.
Чула, ти зник після
укладання миру. Я хвилювалася!
Чому одразу не прийшов, коли повернувся?
Пробач. Просто багато чого трапилося.
Будь ласка, не треба цього на публіці!
Аж заздрісно стало.
Нічого не змінилося за п'ять років.
Сецу!
Я сумував за тобою!
Реґулюсе!
Ти як завжди сильний!
І правильно, адже ти герой, який бився зі мною пліч-о-пліч!
Я ж казав, я не герой!
Десь ми це вже бачили.
Схоже нічого не змінилося.
Кажучи про зміни, Сецу, твій вигляд змінився.
Але запах... і сприйняття!
Ти точно Сецу!
Це Сецу!
Ну, звісно!
Добре, що Сецу повернувся!
Відсвяткуємо це!
Хоча ні. Виразити всі почуття, можна лише кулаками.
Влаштуємо дуель!
Розважимося перед банкетом!
Це звісно цікаво,
проте я прийшов, через дуже важливі справи.
Щодо війни між людьми та демонами.
Так. Тома точно живий.
Він хоче вбити все живе.
Після таких слів, я і мій народ Зоо Дорадо, не може сидіти склавши руки.
Ні.
Тома може спробувати і тут щось зробити.
Так.
Краще вам залишатися тут і прикривати тили.
Схоже замість батька, піду я.
Так, тату?
Згоден, Роа — найкраща заміна
мені за силою та статусом...
Однак я мушу йти сам!
Не поспішайте, мій королю!
І люди, і демони
– наші природні вороги.
Оскільки в небезпеці наш народ,
не можна надсилати на
допомогу іншим нікого!
Хто це?
Командувач армії
Зоо Дорадо, Роуґа! А ще...
я наречений Роа!
Роуґа має рацію,
але це, Герой Сецу, мій товариш.
Той герой, що зник на п'ять років?
Звідки нам знати, що
він ще на нашому боці?
Не будь дурнем!
Звісно ж, Сецу можна довіряти!
Врешті-решт, він мій майбутній вчитель!
Але він покинув тебе на п'ять років!
Просто його повернення не означає, що
він має право знову робити, що хоче!
У кожного вагомі аргументи.
Отже, потрібно вирішити питання
так, як їх вирішують звіролюди.
Герою Сецу!
Як Шляхетна Звіролюдина, я викликаю тебе на дуель!
Так! Я, Король Звірів Реґулюс, офіційно судитиму дуель!
Переможець отримає Роа!
Ну, взагалі-то, я не
збирався з нею одружитися...
Я чекатиму тебе на арені, завтра опівдні.
Готуйся до поразки.
Щасти!
Пробач, Сецу. Звіролюдей важко переконати іншим методом.
Ну, навіщо ви звалили
на мене більше клопотів.
Просто така, у нас Звіролюдей манера порозуміння.
Натомість, якщо виграєш, отримаєш
і військо, і Роа. Вб'єш двох зайців.
Сецу для мене єдиний вчитель.
Будь ласка, допоможи переконати Роуґу.
Ну, гаразд.
Все ж у глибині душі ти хороший, Сецу.
Взагалі ми теж чекаємо,
коли станемо ученицями Сецу...
Га? Я-я теж?
Краще не ускладнюватимемо
все ще більше...
Роуґо, можна на хвилину?
Роа.
Скажу тобі як є...
Сецу на зовсім іншому рівні.
У тебе не буде шансів.
Я воїн.
І сам прекрасно бачу прірву між
нами, хоч ми ще й не билися.
Але...
Як звіролюдина, і чоловік, я просто не можу відступити.
Роґо...
До того ж, шанси не нульові.
Чарівник зі сходу дав мені це.
Ця руна перетворює волю у силу.
Руна?
Король заборонив покладатися на такі речі,
але якщо це заради твого захисту,
Я  без роздумів пожертвую своїм життям і честю.
Навіть у такі моменти
ти на мене не дивишся.
Тому я ніколи не закохаюся в тебе.
Покажи йому, Роуґо!
Нехай людина побачить
силу командувача Зоо Дорадо!
Вперед, вперед!
Сецу здолай його!
Сецу! Удачі тобі!
АРЕНА КОРОЛІВСЬКОЇ СТОЛИЦІ РЕҐДОМ
Ого, оце вони влаштували...
Ми Звіролюди любимо свята.
Вперед, покажи йому, вчителю!
Ой! Та за що?!
Звіролюди так бажають удачі.
Мені не потрібна удача, я з легкістю переможу!
Якщо один із бійців здасться
або не зможе битися, він програє.
Нехай честь спрямовує
ваші кулаки у цій битві!
Отже, поєдинок за руку та
серце моєї доньки, Роа Леонейр...
розпочинається!
Повільний!
А ти швидший, ніж я думав.
Отримуй! Летючі пазурі!
Оп.
Гей, покажи все на що ти здатен.
Який тоді сенс у цій бійці?
Ти заплатиш за це!
Звірина Трансформація!
Сецу, не опускай пильності!
Після перетворення Роуґа
стає в рази сильнішим...
Ось... так!
Серйозно?! Він його знищив!
Так легко переміг перетвореного Роуґу...
Ого...
Неймовірно! Сецу, ти найкращий!
Я люблю тебе!
Зовні змінився, але ти досі найкращий!
Може досить, Реґулюсе?
Майбутній вчитель, неймовірний!
Безглуздо продовжувати поєдинок!
Я куплю тобі попоїсти!
Мені не потрібний шлюб, просто тимчасова допомога!
Ти крутий! Ти найкращий
Досить цього безглуздя!
Це кінець...
Я не хочу шкодити твої честі, ще більше.
Тож досить уже.
Хочеш сказати, я навіть
недостойний зазнати поразки від тебе?!
Це відчай?
Це заздрість до вищої істоти?
Я... Я...
Це ненависть, до твого безсилля?
Отримуй!
Добре. Ти маєш рішучість!
Ось!
Це не кінець!
Ну, покажи!
Я... Я...
З ним щось не так!
Погане передчуття...
Я не можу програти!
Що це за сила?
Прокляття Томи!
Сецу! Стережись!
Ні! Евакуюйте глядачів!
Оце сила.
Проте отримана за допомогою прокляття...
Сецу! Тримай!
Вбити! Вбити Сецу!
Треба його заспокоїти!
Дідько! Він може регенерувати?!
Роуґо! Дуель скасовано! Зупинися!
Здохніть! здохніть усі!
Обережно!
Не будь безрозсудною!
Прокляття захопило його!
Я маю хоча б вчинити як шляхетна
звіролюдська воїтелька і добити його сама!
Ні, зараз він просто під впливом прокляття.
Я не хочу вбивати його!
Ти маєш план?
Так. Щоправда, з урахуванням
сили прокляття це дуже небезпечно.
До того ж я залишусь без захисним.
Я допоможу. Захищу тебе, чого б це не коштувало.
З'явися, Ненажеро!
Зжери це прокляття!
Ні! Я не дозволю цьому слабаку заважати Сецу.
Роа... Роа!
Давно не бачилися, Сецу. Я сумував.
Тома...
Злишся?
Ти б змарнував на нього свою чудесну магію, тому я зупинив його.
Пробач. Я хотів особисто зустріти тебе, але зараз я зайнятий.
Знаєш, я вірив, що ти повернешся
і дуже радий тебе бачити.
Мерзотник?! Ти обманом змусив Роуґу зробити це?!
Роа, не треба! Не підходь до Томи, навіть якщо це ілюзія!
Брудна курва.
Не заважай моїй розмові з Сецу.
Не треба, Томо!
О? І що ти зробиш?
Замахнешся на мене
через жалюгідну тваринку?
Знову ти захищаєш
будь-кого, але тільки не мене.
Ти ж обіцяв! Але завжди захищав інших!
І все ж. я зроблю тебе щасливим, Сецу!
Тільки я можу зробити тебе щасливим!
Увесь непотріб - людей, демонів, звіролюдей - я вб'ю їх всіх для тебе!
Коли весь світ буде очищено,
ми з Сецу житимемо разом, як боги!
Звучить чудово, чи не так?
Заціпся, відбитий психопате!
Мене не цікавлять твої плани!
Якщо від цього страждають...
я знову тебе зупиню.
Ти все ж замахнув меч на мене.
Ну так, адже так і має
чинити "Герой для Всіх".
Дистинія почала
вторгнення на людський континент.
Світ почав рухатися. Цікаво, чи встигнеш ти туди вчасно?
Чи зможеш ти всіх захистити,  "Герою" Сецу?
Я радий, що з тобою все гаразд, Сецу.
Цього разу, я нарешті переможу.
Пробач.
Не варто було схвалювати ваш поєдинок...
Це не ваша провина.
Однак час для скорботи настане згодом.
А зараз не можна розслаблятися.
Так, маєш рацію.
Ми терміново відправляємося на континент демонів. Зупинимо Тому.
Так. Я підготую корабель.
Армія Зоо Дорадо відправиться на допомогу як найшвидше.
Так. Розраховую на вас!
Ти як, Роа?
Ще питаєш. Звісно ж в порядку.
Зараз не час для почуттів.
У нас повно справ.
Так, твоя правда.
Спостерігай, Роуґо.
ДАЛІ
Вперше Викликаний до Іншого Світу
Наступного разу: "Вперше Викликаний до Іншого Світу."