Акане, пробач...
Га?
Я зустрів іншу дівчину.
Ну...
Тепер зрозуміло, чому останнім часом він був таким холодним.
САМЕ ТОМУ Я І НЕ МОЖУ ТЕРПІТИ ХЛОПЦІВ ҐЕЙМЕРІВ!!
Що?
Твого хлопця відбила дівка зі онлайн гри?
Оце так потіха!
Як це було?
Момо, не кричи так.
А та гра...
Це комп'ютерна гра в, яку ви обидвоє грали?
Так, вона.
Ого, хто б міг подумати, що таке може статися у грі.
Акане?
Ми разом гратимемо цю гру!
Ого? А про що вона?
Це онлайн гра, яку недавно запустили!
Я звісно розуміла, що він ґеймер,
але я й подумати не могла, що
він зрадить мені з іншою дівчиною.
Акакне мені дуже шкода.
Я зовсім забув, але той
предмет, який я тобі позичив...
Можеш його перемістити до
спільного сховища? Це дуж
е рідкісний вид предметів.
Мені дуже шкода!
Покладаюся на тебе...
ТАКУМА ФУРУКАВА
АКАНЕ
Добре.
Тільки поглянь на його останнє повідомлення.
Га?
Як жорстоко.
І як на це відповідати?
Але це добре, що ви розлучилися.
Акане, я розумію, що
тобі поки що боляче.
Але в мене скоро заняття, тому я йду.
Тільки не сиди весь день засмученою, гаразд?
І прийди на пари!
Тільки гірше буде,
якщо сидітимеш вдома.
Я ж не помру через
те, що він мене покинув.
Життя триває.
І до того ж, не можна пропускати надто багато пар.
Тай роботу треба знайти.
Цікаво, він вже забрав той предмет?
}СПОВІЩЕННЯ ПРО РОБОТИ
Раніше я не грала такі ігри...
Обрати Персонажа
але в ній ми могли весело проводити час,
і це мене влаштовувало.
Вже розфрендив мене.
Він швидкий.
РОЗДРАТОВАНА
До того ж...
Якби знала, що ми розійдемося, я б не купувала всі ці предмети.
Я витратила 3000 єн на ігровий одяг!
У мене залишився тільки персонаж, якого я марно прокачувала.
Страйк! Страйк! Страйк! Страйк! Страйк!
Зона Полювання
Силовий...
Страйк!
Ем...
Гу?
Га?
Що це за хлопець з кам'яним обличчям і зачіскою афро?
Здається я його десь бачила.
Люблю М'ясо
ema
Не доначу
Акане
ПудингЗМатча
Ямада
Руріхіме
О.
А це товариш по гільдії.
Ямада.
Доброго ранку, Ямадо.
Акане > Доброго ранку, Ямадо.
Ямада > Привіт.
Акане > Ямадо ти теж полюєш??
Ямада > Так.
І справді,
я вже й забула яким нетовариським він видавався.
Ямада > Так.
Хто ще аж дві хвилини
писатиме «привіт» і «так»?
Ямада > Тобі потрібен Пророчий Камінь?
Акане > Що це?
Ямада > Це рідкісний предмет, імовірність, що він випаде, 0.01%.
Не кажучи вже про те, що він  гардкорний ґеймер. To що ж йому написати...
0.01%...
Ні, не йду.
Я полюю, бо мене кинув хлопець, і я роздратована!
Уявляєш таке?
Він зрадив мені у цій грі!
2 ХВИЛИНИ ПО ТОМУ
О...
то он як?
Ямада > О, то он як?
Ямада > Якщо тобі не потрібен той предмет, можна я тут полюватиму?
То тобі не цікаво зі мною спілкуватися!
Не в цьому житті!
Я швидше сюди прийшла, а отже ти маєш лиши місце мені!
Це ж елементарний мисливський етикет!
АГРЕСИВНО ВВІЧЛИВА
Навряд чи вам це цікаво,
нещодавно мені розбили серце.
Я полюю тут, щоб якось впоратися зі стресом!
Будь ласка, шукайте свій
Пророчий Камінь десь ще!
Тому що, я ніяк не можу поступитися вам цим місцем.
Акане > Тому що, я ніяк не можу поступитися вам цим місцем.
Ой.
Я розгнівана випадково накинулася на незнайомця з Афро.
Ну, так.
Гаразд.
Ямада >Ну, то я піду.
Я ненавиджу тебе, Ямадо!
Тому я розлогінюся, коли ти звідси підеш!
Саме тому я і не можу терпіти хлопців ґеймерів!
Га?
}ІВЕНТ ДО ПЕРШОЇ РІЧНИЦІ ГРИ
На учасників чекають нові аватари та різні
подарунки Можна отримати Пророчий Каміцнь (Фіолетовий). А також промокоди
Івент?
На учасників чекають нові
аватари та різні подарунки....
Ого...
це поблизу.
Акане...
Ми завжди будемо разом!
Так!
Пробач.
У грі я познайомився з іншою,
і вона мені дуже подобається.
Вона зізналася, що
я теж їй подобаюся.
Мені дійсно шкода.
Ти вже почав із нею зустрічатися, так?
Вони, певно,
прийдуть туди разом?
Дідько.
Скільки можна себе шкодувати?
- Акане!
- Га?
Врешті ти прийшла на пари?
Вже забула про нього?
Момо!
Гей, Момо,
підеш зі мною на шоппінґ?
Га?
Кудись збираєшся?
Так.  Хочу піти на один івент.
О?
Туди точно заявиться сама знаєш хто.
Він буде волосся на собі рвати,
коли побачить, як я чудова.
Вау! Ти майже впоралася з розставанням!
Тільки не кажи, що
це пов'язано з грою.
Ну, звісно, івент пов'язаний з грою.
Це захід від розробників гри!
Швидше за все, він там буде.
Ну що ж...
Що скажеш?
Круто.
Я змушу його шкодувати,
Зробіть мені красиво!
Так.
що кинув мене заради якоїсь ґеймерки!
Зробіть мене стрункою!
Він у мене потанцює.
Так.
Я змушу його пошкодувати!
Дякуємо вам за
осіннього фестивалю до річниці Forest of Savior!!
Код який ви отримали при вході, діятиме до кінця грудня.
Тож бережіть його!
Тут зараз людно.
Думала, людей буде набагато менше.
Стоп.
Я що, цього місяця залишусь без грошей?
Все ж, усі тут грають одну і ту ж гру?
І прийшло стільки людей.
Це чудесно.
Цікаво, які у них персонажі?
Такума!
Таку...
ма?
Та—
Ходімо вже...
Ага.
П-Почекай!
Що...
Ой.
Дівчина впала.
Як по-дурному.
Хочу зникнути.
Не знаю чому...
але хочеться плакати.
Га?
Ти в порядку?
О-Ох.
Йой, красунчик!
Так! Все гаразд!
Ой, я випадково зіткнулася з вами?
Так. Ну—
Пробачте! Я трішки спіткнулася.
Бо дуже задумалася.
Зараз мені не легко...
Я просто не зауважила.
О...
то он як?
Пробачте!
Вам це не цікаво?
Так.
Ну, то я піду.
Га?
така ж фраза...
Я десь її чула.
Ну, то я піду.
Ямада?
Афро Ямада?
Ти хто?
Емм...
Ну...
Га?
У нього повільна реакція?
Але я точно вловила в
ньому щось схоже на те афро.
Може мені просто здалося?
Це ж не збіг?
Ні, він дивиться на
мене з таким скепсисом.
Я обізналася?
- Пробачте!
- Що?
Га?
Tакума?
І його нова дівчина?
Що ти тут робиш?
Гей, Такумо! Який збіг.
Це ж пан Ямада?
Га?
Круто! Ви справжній Пан Ямада?
Хто?
Ти не знаєш його?
Це справжнісінький відомий "про" ґеймер!
Що? Круто!
Та він неймовірний!
Ого, Пане Ямадо, ви граєте FOS?
Пане Ямадо, я ваш фан!
Я дивлюся всі ваші відео!
Аж не віриться!
Крутяк!
Ти відомий?
Певною мірою.
Який збіг, Такумо!
Ви теж на побаченні?
О? Акане?
Ти тут?
Я тут весь цей час!
І що ти тут робиш?
Ну, я теж граю цю гру, то чому я не мала б сюди приходити?
Що?
Невже ти тут сама?
Звісно ж ні!
Дозвольте представити.
Це мій хлопець!
Це не так.
Прошу тебе.
Невже в серці воїна не знайдеться
краплі співчуття, щоби мені підіграти?
Серйозно?
Лише крапля милосердя.
І прошу...
Що?
Можеш його взяти.
Отримала його за участь.
ІВЕНТ ПЕРШОЇ РІЧНИЦІ
КОД ДЛЯ ВІДВІДУВАЧІВ
Якщо хочеш, візьми.
Справді?
Але це код для Пророчого Каменю
Угу.
Він неймовірно рідкісний.
Угу...
Згода?
ІВЕНТ ПЕРШОЇ РІЧНИЦІ
КОД ДЛЯ ВІДВІДУВАЧІВ
Я її хлопець.
Мій хлопець!
Ж-Жартуєте?
Але ж я підписаний
на тебе три роки,
а ми жодного разу
не спілкувалися.
І я коментував усі видоси!
Це не справедливо!
Такумо!
Перемога!
Звісно, я не так все уявляла....
Але йому! все одно погано!
Погано!
Такумо!
Ну ж бо, веселіше.
Так.
Ері!
Такумо!
Вітаю!
Що це?
Як називається це почуття?
Я ніби перемогла у битві, але програла у війні.
Збоку здається, що ти і у битві програла.
До речі, ти ж Ямада з афро, я вгадала?
Як це дратує.
Так.
До речі, можна мені додому?
Знову за своє.
Тобі важко посидіти і підтримати мене?!
Не залишай мене саму!!
Та дівчина...
Вона така красива.
Хто?
Дівчина Такуми.
А хто такий Такума?
Мій колишній!
Я ж розповідала тобі в ігровому чат!
А-а...
То це ти той калічний паладін?
ТИ ЗАХОПИЛА ТЕ МИСЛИВСЬКЕ УГІДДЯ...
Тільки зараз зрозумів?
Дивно, що взагалі зрозумів.
Вітаємо!
Якщо чесно, сьогодні я
вбралася і причепурилася,
щоб він пошкодував,
що кинув мене.
Я й не думала, що
побачу їхні почуття.
Емм...
Ми вже давно сидимо,
я замовлю ще коли?
Так звичайно.
Газ вивітрився, а лід розтопився...
Звісно!
Відчуваю себе витиснутою як лимон.
До речі, Такума там щось казав...
Що таке про ґеймер?
Той, кому спонсори
платять, щоби він грав у ігри.
Що? Спонсори?
Колу, будь ласка.
Ти жартуєш?
З радістю!!
Ні, це правда.
То тобі платять, за те що ти граєш FOS?
Ні, у ній я відпочиваю.
В основному я граю FPS.
О?
FPS - шутери від першої особи (First Person Shooter)
Це що таке?
О, не забивай голову.
Ямадо, ти надто холодний.
Так ти не привернеш увагу в дівчат.
І не приваблюю.
У мене не було дівчини.
Шо? Брешеш!
Ти ж сама про це сказала.
Ну, так, але...
Ти ж такий симпатичний.
Ти мусиш подобатися дівчатам.
СКРОМНИЙ ПАЦАН!!
Мене це не цікавить.
Романтика й інше.
Що в ньому такого?
Га...
Такий красень пропадає.
Яка втрата...
Ігри мені цікавіші.
Йой.
Хоча що у коханні,
що у іграх буває сумно.
Мені взагалі зрадили в грі.
Це відстій.
Відстій?
Дідько.
Я заплачу.
Я в туалет.
Ох.
Одяг забруднився.
Мабуть тоді, коли я впала.
Йой.
Я й ногу подряпала.
Кровоточить...
Даремно я захотіла сюди прийти.
Почуваюся ще гірше...
Гей...
Н-невже...
... він пішов?
Важко його звинувачувати.
Він так сильно хотів додому.
Я ХОЧУ ДОДОМУ
Та й це не має значення.
Адже я змусила його сидіти зі мною.
От і все...
Тепер я лишилася зовсім сама.
Все гаразд?
О.
Чому ти так на мене дивишся?
Я-Я-Яма...
Га?
Може ти нарешті сядеш?
Що це?
Пластир.
Я тільки-но купив.
Курча. Прилип до мене.
Я наклею його сюди.
Ти пішов купити його для мене?
Мені боляче було дивитися на всю ту кров...
Тому ти і пішов?
Ну....
І дот того ж, я замовив три келиха коли.
Ямадо!
Можеш замовляти все, що хочеш!
Ні, я краще піду.
Ми сьогодні нап'ємося.
А, Е-емм—
Прийміть замовлення!
З радістю!
Оскільки Тані займеться розвідкою,
...ми зосередимося
на ворогах попереду.
Так ми зможемо зібрати кілька вбивств.
ПОХМІЛЛЯ
Голова тріщить.
Особливо на наступній карті...
Тут хтось говорить.
Я ж казав, я не вмикаю вебку.
Хто це?
Це починає дратувати.
Ой, пробачте.
Я відійду від клави на хвилинку.
Скоро вернусь.
СУПЕР КОСИЧКИ
ТРАДИЦІЙНА
ЯПОНСЬКА
ЧУБЧИК
Гмм.
ТРАДИЦІЙНА
ЯПОНСЬКА
ЧУБЧИК
КУЧЕРЯВИЙ
ХВОСТИК
Усі ці безкоштовні
зачіски якісь не дуже.
ПРИСУТНЯ В НАБОРІ МІСЯЧНОГО СВІТЛА
(ХВОСТИКИ ФЕЇ)
ПРИСУТНЯ В НАБОРІ КВІТКОВОГО ПОЛЯ
(ЗАСПАНА КВІТКОВА ДІВЧИНА)
Хороші зачіски тільки у лутбоксах.
Шанс хоч щось вибити надто низький.
ПРИСУТНЯ В НАБОРІ ОЗЕРО (ЗАКРУЧЕНЕ В СЕРЕДИНУ, РОЗПУЩЕНЕ ТА М'ЯКЕ)
ПРИСУТНЯ В НАБОРІ ЗОРЯНОЇ ВЕЖІ
(ДВА КУЛЯСТІ ПУЧКИ ТА КУЧЕРІ)
Ого! Деякі можна купити напряму!
РЕКОМЕНДОВАНО ПОЧАТКІВЦЯМ!!
ДІВОЧІ ХВОСТИКИ
ДІВОЧІ КУЧЕРІ
ГОРЩИК
Не такі хороші, як у лутбоксах,
але все одно краще за стандартні.
ПУЧОК НА КОРОТКЕ
ВОЛОССЯ
ДІВОЧІ ХВОСТИКИ
ДІВОЧІ КУЧЕРІ
Точно! Куплю цю, щоб додати
хоч якоїсь індивідуальності!
АКАНЕ УВІЙШЛА
Дивіться! Я купила
класну зачіску за знижкою!
Га?
То я не одна така розумна.