Дезас! Ти впорядку?
Так. Евілберров у безпеці.
І та сильна магія, зникла з поля бою,
імовірно поплічників Томи.
Тепер перевага на нашому боці.
Чудово!  Добре, що Сецу
встиг вчасно, і нам вдалося...
Думаєте це щось змінить?
Вітаю.
Здається ми не бачилися з часів укладання миру...
Не важливо, на чиєму боці перевага, кінець буде один.
Тому що, я тут.
А тепер, закінчимо все це.
Не намагайтеся опиратись. Я покажу вам, що таке відчай.
Епізод 12
Фінальна битва, вдруге
Дезас! Левіє!
Сецу...
О, Сецу. А ти швидко.
Я знав, що ти прийдеш,
аж заздрісно стало.
Тома, ти...
Я їх у будь-якому разі уб'ю...
Я не дозволю тобі це.
Я знав, що ти так скажеш.
З тобою марно далі розмовляли.
Маєш рацію. Коли світ загине і ми залишимося самі,
У нас буде багато часу на розмови.
Ти досі любитель грубої сили?
Ось так!
Небо... тріщить?!
Вони на абсолютно іншому рівні.
Ну як, розігрівся?
Так. Час битися по-справжньому.
Що це, вирішив перемогти кількістю?!
Летючий Меч!
Дідько!
Ти відкрився!
Летючий меч, Зецу!
О? Втрачаєш вміння?
Ха, хто б казав!
Цікавий у тебе погляд.
Я втратив пильність.
Забув, що ти хитрий боєць.
Думаю, що ніхто з нас
не хоче затягувати це все.
Прискоримо темп.
Що це?
Зміна Форми.
Нова здатність мого священного меча.
Перейдемо до наступного етапу!
Серйозно?
Не можна, щоб він стріляв тут із цієї штуки!
Вогонб!
Дідько!
Схоже влучити не так легко.
Серйозно?!
Дідько! З'явися Ненажеро!
Зжери його!
Священний меч Сецу!
Цей страшний меч дійсно вражає.
А мені вже здається,
що він чудово виглядає.
Юкі!
Сецу!
Так!
Схоже усі цілі.
А всіх твоїх друзів нема.
Чому б тобі не припинити це зараз, Тома?
С-Сецу...
Ти завжди... завжди...
Ти завжди залишав мене самим! Тільки мене!
Ця сила...
Вона не від Томи!
Ось воно що.
Час поставити крапку, Сецу!
Я покажу тобі силу, яку можна
одержати, віддавши життя!
Що це таке?
Ніколи не бачила такої магії!
Зорив обмежень...
Закінчимо це, Сецу.
Більший розпач не поширюватиметься світом.
Він вийшов з під контролю!
Що таке?!
Дивне видовище! Зазвичай мій
любий Сецу не тікає від страху!
Дідько! Не підібратися до нього!
Як із ним взагалі боротися?
Напевно, він може стріляти нескінченно.
Сецу, ти дивовижний! Але що ти з цим зробиш?!
Що...
Занадто пізно.
Відкрий пащу, Ненажерство!
Ні!
Бездарний шмат лайна!
Це все...
Тепер моя черга, Томо!
Де він?!
Я тут!
Летючий Меч! Швидке Полум'я!
Що це було?!
Це кінець, Томо!
Я...
Сецу. Мене звуть Сецу.
Ми з тобою, єдині союзники тут, до того ж ми земляки.
І можеш не додавати до мого імені "-сан".
Я...
Зупинимо цю війну.
Тож я захищатиму тебе.
Так. Ми ще зустрінемося
як справжні герої.
Я...
Герой Тома!
Пане Тома!
Звісно, Пане Тома.
Пане Тома.
Пане Тома!
Обіцяю.
Обіцяю, Сецу.
Серйозно?
Дідько!
Дідько...
Сецу?
Я переміг?
Я здолав Сецу?!
Того самого Сецу, що
перевершував мене в усьому?!
Я знав! Знав, що мав рацію!
Цей світ і справді слід знищити!
Так, а ти справді став сильнішим.
Але поки не
повернеш те, що тобі цінне...
Не важливо наскільки сильним ти станеш,
Ти ніколи мене не здолаєш.
Просторова магія?! Звідки ти маєш досі маєш таку магію?!
Якщо ти на таке здатний, очевидно, що і я здатен на це теж.
З-Зрив Обмежень?!
Відкрий свою пащу ширше!
Пожирач Землі!
Н-Ні!
Я не хочу вмирати!
Я не хочу вмирати! Я не хочу вмирати! Я не хочу вмирати!
Я не хочу вмирати сам! Ні!
Агов, Сецу! Ти ж обіцяв захищати мене?
Тому я завжди старався залишатися на твоєму боці...
Агов... Сецу... Сецу!
Сецу! Сецу! Сецу!
Тепер я бачу.
Насправді я завжди хотів...
просто бути поруч із Сецу.
Я...
О, ти прокинувся.
Чому...
Я ніколи не збирався тебе вбивати.
Я хотів, щоб ти прийшов до тями.
Тому ризикнув і дав мечу
з'їсти лише твоє прокляття.
До того ж… я ж обіцяв захищати тебе.
Але... я зробив стільки непростимих речей...
Чому...
Ти можеш спокутувати провину. Не важливо скільки часу на це піде.
Я не дозволю тобі
вирішити все смертю.
Я знав, що не зможу тебе перемогти, Сецу.
Сецу! Ти цілий?!
Так!
Ой, болить! Не тисніть!
І як ми все це розчистимо?
Вони вирішили, що робити.
Ясно. Вони швидше ніж я очікував.
Використовуй всю магію
для магії перенесення.
Поверни моїх однокласників
у їхній рідний світ.
Це твоє покарання.
Що? Це все?
Без твоїх сил, ти просто звичайна людина.
Ти не зможеш зробити нічого поганого.
І в такому разі, ти нас не турбуватимеш.
Та й судячи з твого лиця,
ти не плануєш нічого такого робити!
Тому я раджу тобі піти з ними.
Певен ти зможеш почати все спочатку.
Сецу...
Тож якось так. Удачі тобі, Томо.
Дякую Сецу за переговори
з таким результатом.
Ми погодилися лише заради нього.
Ти дотримуєшся усіх обіцянок.
Навіть дані такому, як я.
Тепер ви можете повернутись у свій світ.
Ура!
Бережіть себе, друзі!
Бувай! Щасти тобі!
Ти точно не хочеш повернутися?
Моя справжня спокута тільки починається.
Я вирушу в мандри.
Хочу побачити світ на власні
очі і вирішити, що я можу зробити.
Просто як ти.
Гарна думка. Підтримую.
До зустрічі, Сецу.
Так, бувай.
Ну, все, до зустрічі всім.
Ні, я хочу йти з вами!
Прошу!
Ні. Ще слід заповнити купу поствоєнних документів.
Така посада, нічого не вдієш.
Я більше не хочу бути рицарем!
Я тут.
Вибачте, що так довго.
Ти точно хочеш
мандрувати без жодної цілі?
Так. Адже я вирішила завжди
бути поряд з тобою, Юкі.
Так? Ну гаразд.
Дякую.
Прошу!
Настав час мені
насолодитися життям в іншому світі.
Бувайте!
Ти впевнена, Елько?
Я назавжди залишуся мечем і стільцем пана Сецу.
Здоров!
Левіє!
Море в безпеці?
Сецу!
Звісно моря будуть у безпеці, доки я стежу за ними!
Чудово! Левіє ти крута!
Ще б пак. Я ж знаю
Сецу набагато довше за тебе...
Та як ти посмів?!
Ай ай ай! Мені боляче! ти дурнуватий м'якотілий монстр!
Це все.
Так, моя пані!
Дезас.
Сецу!
Схоже, відновлення
йде повним ходом.
Так. Мені пощастило з чудовими солдатами
Ми хутко відновимо все.
До речі, у Рурі справи з крамничкою теж йдуть добре.
Купуйте Геройські Кільця Кальмара і Смажених Восьминогів!
Кінець черги ось тут.
Мені одне кільце, будь ласка!
Мені теж! Не штовхайтесь!
Ого.
А вони популярні.
Страва від героя, який урятував світ!
Смачна та хрумка!
Обов'язково спробуйте!
Йой, кальмарове кільце! Я теж хочу!
Потрібно було віддячити їй за брошку.
Тож з радістю я надала їй найкраще місце.
Та кажу ж, я давно
знайомий із Регулусом!
Ми ж це вже проходили!
Сецу!
Оціни це, Сецу!
Я тепер командувачка
армії Зоо Дорадо! Круто чи не так?
Я перша заступниця Командувачки, Шіронеко.
А я друга заступниця, Мінеко.
Ми втрьох завзято тренуємось.
Тож якось переможемо тебе!
Ось побачиш!
Схоже у звіролюдей теж все гаразд.
Я пишаюся новим
поколінням славних воїнів.
Ого...
Така краса!
У цьому світі ще
так багато чудових речей.
Так!