53 ФЕСТИВАЛЬ ТОСЕЙ
Я вже біжу!
О, вона вже йде!
Акане! Ти запізнилася!
Пробачте!
Вчора ввечері мене викликали на роботу.
а потім до доповіді готувалася...
І в результаті я майже не спала.
Серйозно?
У таких магазинах завжди не вистачає людей. Важка це робота!
Агов!
Друзі!
КЛАС 2-Б
Млинці
МИЛИЙ...
ВІН МИЛЕНЬКИЙ
Нумо, ходімо!
Йой! Він такий чарівний!
А той радісний хлопець
із кролячими вушками.
це ж Ейта?
Його ціла купа дівчати фотографує.
Ну, Ейта любить такі фестивалі.
Гей? Зачекайте! Почекайте на мене!
Кажу ж, почекайте!
КЛАС 3- Е Косплей Кафе
То це школа Ямади?
Епізод 8:
Якби таке трапилося, я...
Скільки ж тут яток...
СПОНСОР
Руно, хочеш щось спробувати?
Нічого не хочу.
Га?
Руна хвилюється, через те, що цього року,
у неї вступні іспити до цієї школи.
О.
Руночко! Розслабся!
Це чудова можливість ближче познайомитися з цією школою!
Я не готова морально.
КЛАС 2-Б
КАФЕ З ПОКОЇВКАМИ
Вітаємо!
Ого! Ходімо туди!
Ходімо туди! Ходімо туди! Ходімо туди!
ДІМ ПРИМАР
- Йой.
- Ходімо туди! Ходімо туди!
- Ласкаво просимо!
- Ходімо туди!
Два пацієнти. Відправляємо їх до вас.
Гей...
Куди підемо?
ТАКОЯКІ
В ЧЕТВЕРО СМАЧНІШІ
КОСПЛЕЙ КАФЕ
КЛАС 3-Ф
Га?
Живіт болить.
Що?
Я так рознервувалася, що аж шлунок заболів
Більше не можу.
Я точно провалю іспити...
Припини.
Ходімо в туалет.
Нам з Камотою дуже сподобався будинок з привидами ~ ♥
Зустрінемося через 15 хвилин~♥
Добре.
Цікаво, а Ямада до нас приєднається?
НІЧОГО ПРО ЦЕ НЕ ЧУЛА...
Запитаю його.
Ні, якщо я йому напишу, він подумає,
що я хочу побачитися і тому подібне.
Гаразд, все одно скоро дізнаюся.
Я так налякалася!
Все гаразд?
Самі по собі впали!
Ти ціла? Ми приберемо.
Дякую!
Несіть їх до класу.
- Ямадо—
- Ямадо!
Ти чув? Кішіда брав участь
у турнір першокласників з файтингів
але його рухи просто божевільні!
Він такий...
ВІН ПОСМІХАЄТЬСЯ...
зараз важко до нього підійти.
НІКУДИ ПОДІТИ РУКИ
Що всередину несемо? Дозволь допомогти.
Може, він обернеться?
Агов, Ямадо...
О, він пішов.
Нічого не вдієш.
Все одно він зайнятий.
Звісно ж, він мене не замітив.
Неймовірно...
Я ж сказала їм
винести непотрібні коробки
а вони
просто все залишили.
Всі такі ледацюги, так?
Цубакі, я піду на кілька хвилин?
Ну. Без проблем, а куди ти йдеш?
Зараз вернуся.
Довго вона там сидить.
Треба перевірити її.
Ти сама?
Ти замітив мене?
Так. Я хотів тобі відповісти,
але мене відволікли.
То чому ти тут сама?
Чому...
ти посміхаєшся?
О... нічого такого.
Руна дуже розхвилювалася і пішла до туалету.
Але її давно вже немає, і я хвилююся,
саме збиралася перевірити її.
Я не зможу.
На іспиті я так
точно не впораюся.
НЕ ВПОРАЛАСЯ ЗІ СТРЕСОМ
Температури немає. Просто
полеж поки, подивимося, як все пройде.
Ямада... Ти що там робиш?
Пишу Ейті...
Ні! Ні! Ні! Ні!
Нічого не кажи Ейті!
Він відправить мене додому!
Не можна йому розповідати.
Я ще нічого не спробувала
і взагалі не веселилася!
У тебе ж живіт болів.
Але я хочу все тут скуштувати!
Я відучора спеціально
нічого не їла!
Ось і причина!
О! Ну тоді я піду куплю чогось поїсти.
Я Й ЗАБУЛА, ЩО Я ТВІЙ СПОНСОР
Їстимеш, коли тобі стане краще?
Гаразд...
Я хочу, млинців, чіз-доґ і такоякі.
І у дворі продають місо зі свининою,
його я теж хочу.
І, звісно ж, мені потрібна
футболка із логотипом фестивалю.
Добре, добре.
АКАНЕ
А де футболки продають?
ЯМАДА
Я покажу тобі.
Бувайте.
Ямадо, а нічого, що ти
не допомагаєш класу?
Дивіться! Дивіться!
Нічого. Я чергував до полудня.
Хто вона?
Невже, це його дівчина?
Серйозно?
Це добре.
Я просто підсобником працюю, тому графік у мене гнучкий.
Все ж, у нього хтось є!
Думала, у Ямади немає дівчини.
О, справді? І що ваш клас планує?
Ми об'єдналися із сусіднім класом і
вирішили збудувати великий лабіринт.
Гей...
Це його дівчина?
ПОГАНІ
НІГТІ
Всі вони дивляться на нас?
- Ні!
- Хто ця жінка?
О, ти теж замітив? Дякувати богу!
Відчуття неначе зараз ніж в спину заженуть. Краще піду вперед.
- Ой, пробачте.
- Га.
О, Ямадо! А що це ти тут тиняєшся?
Чув, ти таки поборешся
за титул Короля школи.
Не вдалося всі три роки тікати, так?
Так.
БАХ БАХ БАХ
Слухай! А ти дівчину знайшов? Так?
Завжди думав, що ти
дивний, хоч і популярний,
ЯМАДО... ТРИМАЙСЯ...
але схоже це не так!
Молодець, Ямадо! Молодець!
Ніколи раніше тебе не бачив.
З якої ти школи?
Я студентка університету...
Старша?
НАДТО БЛИЗЬКО...
- Старша?
Ясно! Тобі подобаються дорослі жінки? Гарний смак!
Вона старша?
Що ж, тепер я спокійний.
Ого. Він справжній вчитель?
Ну і ну! Хто б міг подумати, що з усіх можливих варіантів,
він обере старшу дівчину?
Він вчитель фізкультури.
НЕМАЄ СЛІВ
Га?
Ямадо!
Вона твоя дівчина?!
ПІП ПІП ПІП
- Як довго ви зустрічаєтеся?
- Хто вона?
Тобі подобаються старші дівчата?
Хто вони?
Судячи з кольору взуття,
вони першокласниці.
Добре бути молодим...
Емм, я не його дівчина.
О!
То ви не зустрічаєтеся?!
Правда?
Тоді чому ви разом?
Ямадо! Поясни все!
Хто вона така?
То це неправда, що
тобі подобаються старші?
СПУСТОШЕНА...
ПІСЛЯ ДОПИТІВ
ЦІЛОЇ КУПИ ДІВЧАТ
Нарешті вибралися зі школи.
Я цілком виснажена.
Агов!
О, це Акіто!
Я накупив купу всього!
У Руни знову живіт розболівся?
А? Аканечка, ти що, постаріла?
Ви навіть не уявляєте, як
важко було сюди дістатися!
Ми купили футболку для Руночки.
Влаштували галас через
те, що Акіто з дівчиною?
І ще чіз-доги, такоякі, і тому подібне...
Того року те саме сталося з Руною.
Ну, це був справжній жах!
Бачили б ви її очі!
Ще гірше сталося, коли я сказала, що я не його дівчина!
ЩО ЇМ ВІД МЕНЕ ТРЕБА?
САМОВДОВОЛЕНА ПОСМІШКА
Хотів би я це побачити.
Як ти розбиваєш надії
всіх зустрінутих дівчат.
Та ні! Це все просто непорозуміння!
Ну, якщо на вас і
так усі дивляться
Може ви...
почнете зустрічатися?
МОЖЕ ВИ ПОЧНЕТЕ ЗУСТРІЧАТИСЯ?
Що скажеш, Акіто?
Ну... Ну...
добре.
Га?
Акане розумна та добра.
- Що? Що ти...
Так.
І ігри любить - ідеальна пара для тебе.
Гей! Це вже занадто!
Ну так.
Чудово! Тоді оголошую вас парою!
Жартую!
А-Аканечко.
П-Пробач!
Га?
Я просто пожартував!
Що?
РОЗУМІВ, ЩО ЦЕ ЖАРТ, І ДУМАЄ, ЩО ПІДІГРАВАВ ЯК ПРОФІ
Пробач! Пробач! Я просто дражнив Акіто!
НЕ ЗРОЗУМІВ ЖАРТУ
О... Жарт.
Так! Ти пробачиш мене?
Йой.
Мені ще треба купити купу всяких саколиків для Руни!
А-Аканечко!
Акане.
Ненавиджу тебе, Ейто!
Ямадо, не жартуй так зі мною!
Дідько!
Курча, я просто Акіто дражнив,
а в результаті образив Акане.
Посидите поки що тут? Піду перепрошу.
Неправильно я відповіла.
Може ви почнете зустрічатися?
Так-так, дуже смішно.
Так було б краще.
Але...
Що зі мною? Чому я
так дивно відреагувала?
У Ямади таке дивне обличчя було.
Мені так ніяково!
РЕТРОКАФЕ
Пе-Перепрошую!
ЗИРК...
В приміщенні ходіть повільніше.
Ямада?
Агов! Почекайте.
Не тікайте!
Гей, Ямадо. Ця дівчина з тобою?
Акане!
Будь ласка, почекай.
На сходах небезпечно.
Краще не біжи.
Вибач за те, що сталося.
Сьогодні ти вперше...
назвав моє ім'я!
Що? Я справді це зробив?
Але так і є! Раніше точно не називав його!
Це так довго тривало,
що я вирішила,
що ти взагалі його не знаєш!
Я ЗНАЮ
ГОЛОВНА ГІПОТЕЗА
По дурному якось.
Хто вона?
Щодо того, що сталося...
- Ямада з дівчиною.
- Та не вже?
Ходімо зі мною!
Вибач, що притягла тебе сюди.
Просто не можу ігнорувати ці вбивчі погляди.
То он чому ти сюди пішла?
СХОЖЕ НІКОГО ПОРЯД НЕМА.
Пробач за той жарт.
Я не збирався знущатися з тебе.
Я розумів, що Ейта знову
жартує, і тому...
П-Постривай!
.Я не злюся, тож краще більше про це не говоритимемо!
Що?
Ти не злишся?
Але секунду тому ти точно була злою.
Ні, все гаразд, справді.
Просто я...
Напевно, я трохи зніяковіла
тож в результаті,
ПРОБАЧ...
я наговорила дурниць.
Га? Пробач, І що саме змцсило тебе зніяковіти?
Можна я не буду відповідати?
То ти точно не злишся?
Я ж сказала, що не злюся...
Радий це чути.
Гаразд, ходімо щось купимо?
А що якби...
Я подумала, що це серйозно і
погодилася б з тобою зустрічатися?
Якби я так сказала, що б ти зробив?
Жартую! Жартую!
Завжди є ризик, що таку пропозицію сприймуть серйозно.
пропозицію сприймуть серйозно!
Зрозумів?
- Так.
- Гаразд! Ходімо!
Що зі мною? Що зі мною?
Якби таке трапилося, я...
був би дуже гордий.
Але навіщо, тобі такий нікчема як я,
Для мене ти як квітка на скелі, до якої не дібратися,
тому ніколи про це не задумувався.
КВІТКА, ДО ЯКОЇ НЕ ПІДІБРАТИСЯ
Ямадо!
Що? Ти зараза цілком серйозно?
ЦЕ ДУЖЕ ЦІКАВО
Так.
Ти мене так бачиш?
Що нам треба купити?
Почекай на мене!
Млинці, чіз доги, такоякі і місо-суп зі свининою.
До речі, я вважаю, що ти дуже веселий хлопець, Ямадо!
Справді?
Благаю тебе, візьми участь
у конкурсі на Короля школи!
Ні, цього не буде.
Ну будь ласка! Дуже прошу!
Просто поглянь за двері!
- Бачиш?
- Ніколи.
ДО ПОЧАТКУ ФЕСТИВАЛЮ 1 ДЕНЬ
Благаю! Це наш останній фестиваль!
Ми хочемо, щоб він став незабутнім!
Саме так!
Схоже, бути красенем непросто.
А ще він крутий ґеймер. Це несправедливо!
Тобі не час втрутитися?
Ну, якщо просиш.
Я згоден!
Га?
Окамото, ти що робиш?
Довірся мені!
ПОЧАТОК ФЕСТИВАЛЮ ТОСЕЙ
А тепер настав довгоочікуваний момент!
КОРОЛЬ ФЕСТИВАЛЮ ТОСЕЙ
Той, хто два роки поспіль відмовлявся
від участі у конкурсі!
На цій сцені!
Учасник номер шість!
Клас 3-й "А", Акіто Ямада!
На заміну Ямади вийшов, хіттер Окамото!
Плей Болл!
Де Ямада?!
Вали звідси, Окамото!
Ніхто тебе не чекав!
Моя улюблена їжа, гамбургери і картопля фрі.
Ненавиджу кемперів та снайперів.
Повне ім'я - Такеакі Окамото!
Голосуйте за мене!
Вперед, Окамото!
Удачі, Окамото!
Це жарт якийсь?
Ми хочемо Ямаду!
- Окамото, вали геть!
Порви там усіх замість Ямади!
А що за кемпери?
Дотримуйтесь правил, будь ласка!
Хоч бургер купи йому потім.
Так, обов'язково.
Пригости свого братика.
Га?
Братик голодний!
Га!
Просто шматочок!
Ну, будь ласка.
Лякає!
Га?
ТАМ ЩОСЬ СВЯТКУЮТЬ?