Дідусю?
Досить!
Я ж казав, це не продається!
Я вклав все своє серце і душу у кожен з товарів.
Такого ви більше ніде не знайдете.
Нізащо не продам молодику,
що не усвідомлює всієї цінності цих прикрас.
Зрозумів? От і вали!
Старий, ти такий набридливий.
Просто скажи, скільки хочеш за неї.
Справа не в грошах—
Дідусю, він незадоволений клієнт?
Так!
Ні!
Він заважає працювати, от і все!
Тоді, може, вирішимо так?
Сказав же, я не візьму...
Продано!
Дідусю.
Ти ж казав, що для
майстра гордість найважливіше.
Так.
Для майстра найважливіше
гордість та увага до деталей.
Без них нічого не вийде.
А тому, Рурі...
Іноді треба робити винятки.
Наприклад, заради такого.
Це остання робота
мого улюбленого дідуся.
Я обов'язково доведу справу до кінця.
Г-Гей.
Що трапилося? Їдьмо далі.
Невже...
Брошка!
Дякувати Богу.
Якби втратила її, дідусь приходив би до мене у кошмарах.
У всякому разі, вже час...
Е-Емм, ну знаєш...
Я дуже кістлява, і на смак жахлива.
Забирай всю їжу, що я взяла, то, емм,
будь ласка, не нападай на мене...
О, точно! У мене є гроші!
Можете забрати їх всі—
Епізод 2
Вдруге вирушаю в подорож
Йой, який жах.
Все гаразд?
В-Ви хочете грошей?
Правду кажучи, у мене не буде грошей, аж  до завершення доставки.
Можете виставити рахунок, і тоді я потім...
Це не потрібно. Я просто проходив повз.
Найважливіше, що ти жива.
Але мій дідусь завжди казав,
що "Нічого не дається задарма, тому за все треба платити" тому...
Твій дідусь казав маячню.
Що таке?
Ох, нічого!
Вкрай безглуздо з твого боку
перевозити товари без охорони.
Я поспішала, тому не змогла нікого, хто б взявся за роботу.
Ну, головне пам'ятай, що якщо
помреш, гроші тобі не допоможуть.
Бувай.
П-Постривайте! Може, ви погодитеся бути моїм охоронцем?
Обіцяю, я заплачу!
Вибач, але в мене свої
справи, підшукай когось іншого.
Будь ласка!  Хоча б частину шляху!
Я повинна доставити цю сумку! Будь ласка!
Гаразд, піду з тобою до портового міста неподалік.
Платити не треба.
Ех, мої товари...
Забудь.
Я погодився попрацювати
охоронцем, а не вантажником.
Я розумію, але...
Це твій важливий пакунок?
Я не покажу!
Я й не хотів дивитися.
Моя посилка і справді дуже важлива!
Хоч ви й мій охоронець,
Сецу, все одно не покажу!
Казав уже, що не просив показувати...
Вітаю!
Все свіже!
Сюди!
Найсмачніше!
Чудесно!
А тоді моя дружина...
Марсенн, Портове Місто
Ого, а це місто розрослося.
Коли п'ять років тому війна
закінчилася, торгівля пожвавилася.
А ви, Сецу, вже були тут раніше?
Ще до того розквіту торгівлі.
Ну загалом, тут я сяду на корабель!
Корабель на Континент Демонів?
Я не попливу туди.
О, ні...
Триває війна. Очевидно, що кораблі туди не плаватимуть.
І що робити?
Ти намагалася потрапити на Континент Демонів в такий час?
Це ж неможливо.
Але мій пакунок...
Емм, чи не могли б ви перевезти мене на Континент Демонів?
Мала, ти збожеволіла? Ніколи.
Будь ласка, доправте мене на Демонічний Континент!
Смієшся з мене? Геть звідси. У мене робота.
Будь ласка!
Пробач, але ні це ні.
Тьху... Ну, гаразд!
Агов! Ану стій!
Т-Так!
Ми лицарі Дистинії.
Проводимо перевірку безпеки порту.
Покажи посвідчення торговця.
Ох, т-так, пане.
Гм. Поки ми ризикуємо життями,
ви здираєте останні гроші з людей.
Тепер навіть жінки та
діти грають у торговців?
Заздрю ​​вашій свободі...
Пробачте... Все завдяки вам...
Гей, покажи нам що у сумці.
Н-не можу!
Н-Не подумайте, там нічого такого, але...
Якщо це товар, то навіщо ховаєш його?
Це підозріло.
За непослух лицарів, ми конфіскуємо цю сумку!
Проводите обшуки посеред дня?
Маєте ордер на таке?
А ти ще хто?
Її охоронець. Якісь проблеми?
О? То якийсь найманець посмів сперечатися з королівськими лицарями?
Навіть якщо вона тебе найняла,
слід краще підбирати суперників.
Цікаво. Нападайте, якщо наважитесь.
Сецу!
А-Агов, сюди!
Знову, ці лицарі.
Вони хочуть битися? Серйозно?
Зараз ми пробачимо. Ходімо.
Один невірний рух, і ми вас пов'яжемо.
Напевно Ельці та Ґлейну важко, якщо їм
доводиться воювати пліч-о-пліч з такими, як вони.
Сецу!
Дуже вам дякую!
Ой...
Скільки я вам винна за такий сервіс?!
Тільки не шию! Не треба!
Зрозумів! Я зрозумів!
Сесту, ви були такі круті в той момент!
Беріть скільки забажаєте! Я винна вам!
Ти теж мене вразила.
Ти продовжила усміхатися, навіть
Професіоналка.
Дякую за комплімент.
Але скажіть...
Звідки ви знали, що їм потрібен ордер на обшук?
Право допитувати цивільних
вказує особливий значок.
Старий друг знав багато про це
і завжди дотримувався правил.
Щоправда, якщо не знайти корабель,
на цьому твоя подорож закінчиться.
Що робитимеш?
Обійду все місто у пошуках
того, хто готовий відплисти.
Якщо не вдасться...
Що тоді?
Я куплю корабель.
Це неможливо.
Ти хоч уявляєш скільки він коштує?
Ціна не має значення.
У мене є одна ідея.
С-Справді? Скільки я буду вам винна?
Я все одно сам хотів на Демонічний
Континент, платити не треба.
Але...
сьогодні ти ночуєш у таверні.
Така умова.
Дякую за турботу звісно, але...
Ти так втомилася, що навіть
їсти не можеш. Побережи себе.
Сецу...
Гаразд, ходімо.
Так!
Ой, ще дещо...
Що таке?
Розділимо вартість таверни на двох?
Там чудово.
Ванна вільна. Можеш митися, Рурі.
Так.
Ох, неначе в раю побував.
Емм, Сецу...
Можете потримати це, доки я буду у ванні
Точно? Воно ж дуже важливе?
Так.
Але я вам покажу.
This is the last job that my grandpa took on.
Ця брошка...
Я хочу розповісти трохи про дідуся.
Мій дідусь відомий ювелір.
Я чула, що ніхто інший у Дитинії не міг зрівнятися з моїм дідусем.
Одного разу, хтось прийшов попросити відремонтувати брошку,
яку зробив мій дідусь і він дуже нею пишався.
Але...
У нього було мало часу.
Рурі, я навчив тебе, що гроші дуже важливі,
але, це лише тому, що з їхньою
допомогою ти захистиш найцінніше.
Без грошей... найцінніше не захистиш.
Справжня гордість – у
здатності віддати все
заради захисту того,
що тобі справді важливе.
Дідусю...
Рурі...
Я можу довірити
тобі свою останню роботу?
Так!
Все буде добре! Обов'язково.
Я доставлю її, обіцяю!
Тому я, як учениця мого дідуся і як його онука,
хочу безпечно доставити цю брошку.
Візьміть.
Ну, я пішла до ванни.
Не чіпайте мої гроші!
Любий Дідусю.
Завдяки хорошим людям,
я виконаю свою обіцянку.
Так і знав. Це та сама брошка
з моїми захисними чарами.
Як вона зламалася?
Сподіваюся, нічого поганого не сталося.
Панове?! Я-Як я можу вам допомогти?
Де дівчина торговець і її охоронець з великим чорним мечем?!
Вони підозрювані у шпигунстві на користь демонів!
Якщо ховатимете їх, вас покарають!
Серйозно, аж до такого дійшли?
Вже час снідати?
Я знайшов вони тут!
Схоже доведеться піти швидше.
Хутко!
Вони втекли через вікно! За ними!
Вони там! За ними!
Ні туди!
Може сюди?
Ось вони! Схопіть їх!
Ого, як розшумілися посеред ночі.
У провулок! Вони за рогом!
Ого... Як тут багато сміття.
Га?
С-Сецу! Це тупик!
Що робити?!
Ага.
Ось вони!
Ви не втечете!
Ну і проблем ви нам наробили!
Цього разу вибачення вам не допоможуть!
Я й не збирався вибачатися перед таким сміттям як ви!
Ну ж бо, не бійтеся нападайте!
Агов! Чому ви їх провокуєте?
Гаразд, нам уже час.
Га? Вже? Що...
А-Агов!
Я лечу?!
Неможливо.
Вони помруть!
Па-Пад... падаю... падаю!
Давно не бачилися! Я повернувся!
Левіє!
Пробач, що так миттєво покликав, Левіє.
Поговоримо пізніше, а поки підвезеш нас на Демонічний Континент?
Ем, як ми відзвітуємо?
Н-Нам приснилося.
А ми не звітуємо про сни.. Так?
Левія?
Бог морів Левіятан?
Хто насправді мій охоронець?
Вже видно.
Демонічний Континент!
Наступного разу
Вдруге Насмажимо Кальмарів
Далі: "Вдруге Насмажимо Кальмарів."