Акане, ти мене чуєш?
Я тебе підніму.
Не підняв?
Епізод 10:
Я точно обпечуся
Ні.
Його репетиторство могло затягнутися.
І все-одно, це не в його дусі.
Хто знає? Може він зараз з дівчиною?
Пам'ятаєш той підозрілий день?
Ямада не така людина.
Ти зовсім не розумієш його.
Тобі краще бути напоготові, бо ще якась незнайомка вкраде його.
Знаю я...
Я розумію.
тому не треба на мене тиснути.
Якщо тобі так нелегко,
то може, варто йому зізнатися?
Навіщо ти себе стримуєш?
Одного дня, він зустріне когось.
Я відчуваю, що це так і станеться.
Ямадо, ти знаєш GOS:E?
Це гра FPS. Ти ж її граєш, так?
Минулої ночі, близько 22:00, ти грав зі мною. Пам'ятаєш?
Я Цубакі Юкарі з класу Д.
Я билася з тобою на ім'я YT03.
Я ЗНАЙШЛА ЛІНКИ НА ТВОЇ СОЦМЕРЕЖІ В АККАУНТІ
Якщо ти не проти, я хотіла б
подивитись, як ти граєш.
Я ВЗАГАЛІ ЦЬОГО НЕ ПАМ'ЯТАЮ...
Навіщо?
Я маю на це причини.
Вона думає, що ти читериш.
Подивися, і йди, гаразд?
Добре.
Цубакі, потім подивишся і на мій епічний скіл!
Зізнаюся, я спочатку не повірила.
Не думала, що людина
здатна так грати.
Пробач. Було негарно з мого боку.
Отже існують люди з такими дивовижними навичками.
Не думав зіграти професійно?
Як я колись зустріла тебе...
Я знаю, одного дня...
ти теж когось зустрінеш.
Як на людину з привабливою зовнішністю
він дуже спокійний та стриманий.
Як на того, хто настільки
прямолінійний, уважний і дбайливий.
Це помічають усі
його близькі і друзі.
Як і те...
Ямадо, коли ми працювали
в комітеті минулого тижня,
ти дуже мені допоміг, тому...
Га? Хіба ми з тобою спілкувалися?
...що ти часом буваєш трохи жорстоким.
Агов, ви чули?
Шіраїші з Класу Д нарешті зізналася Ямаді!
Серйозно?
Але звісно ж, він її відшив.
Жах. Якщо Шіраїші не вдалося, тоді кому вдасться?
Може він не по дівчатах?
Справді?
ВОНИ ПЕРЕД УСІМА ПЛІТКУЮТЬ ПРО НЬОГО...
МАТЕМАТИКА
II ОСНОВИ
Та ну! Це було б такою втратою!
МЕНІ ТРОХИ СОРОМНО ПЕРЕД НИМ.
КЛАСНИЙ ЖУРНАЛ
ДРУГИЙ СЕМЕСТР
Ми вже на другому році, а ти досі без дівчини.
ЧЕРГОВІ
Ти популярний, і залишаєшся одинаком,
от по школі розходяться різні чутки.
НАБРИДЛО
І чому мене повинно обходити,
про що говорять люди?
Це можна зрозуміти, але мені не подобається,
що про тебе говорять
всяке огидне.
ОКАМОТО ЗНОВУ ВТІК З ПРИБИРАННЯ, СЛІД ЙОГО ЯКОСЬ ПОКАРАТИ...
Хто тобі подобається?
Не знаю.
Ну, хоч якісь думки?
Навіть у тебе...
Немає.
Тоді твоя перша закоханість?
У мене...
Нічого не було.
Він зітхнув.
- Пробач.
- Ні, Ні, ти пробач.
Я не повинна була тиснути.
СОРОМНО...
Каюсь.
Емм...
Емм... Емм...
Якщо згадати...
ПОХМУРА
Кілька років тому, я подобався одній дівчині.
У класі всі знущалися з неї...
Що?
ЗНУЩАЛИСЯ?
...і вона перестала ходити до школи.
Я жив зовсім поруч і на прохання
вчителя носив їй навчальні матеріали.
Так ми й потоваришували.
Але коли вона опинялася в класі без мене
почувалася зайвою.
Тому я намагався
завжди бути з нею поряд.
То та дівчинка, тобі теж подобалася.
Акіто...
ми будемо разом, навіть коли виростимо..
Я не можу обіцяти цього.
Я допомагав їй лише
тому, що вчитель просив.
І не більше.
Знущання не припинилося,
і вона перевелася.
Але часом я про неї згадую.
Коли востаннє ми розмовляли, я довів її до сліз.
І іноді запитую себе: що ж я
повинен був їй тоді сказати?
Але так і не знайшов відповіді.
І це вже почало дратувати.
З того часу мені дуже некомфортно
спілкуватися з дівчатами.
Ясно.
Виходить, він просто
не дуже себе цінує.
Тому й не помічав людей, які його цінують.
Або навмисно не робить цього.
Він сказав, "це дратує"? Страшно!
Краще мені не закохуватися у цього хлопця.
ЧЕРГОВІ
ЯМАДА АКІТО
ЮКАРІ ЦУБАКІ
Якщо закохаюся у такого
жорстокого хлопця...
Я точно обпечуся.
А я цього не хочу.
ПІДНІМАЙСЯ ПІДНІМАЙСЯ
Доставкка. Доставка....
Акане?
Будеш води?
Не буду. Не можу...
Випий хоч трішки, навіть якщо не можеш.
БУЕ
Все ж вона не може.
У неї гарячка.
Здається все дуже погано?
Х-Холодно.
Як погано.
Гаряче. Холодно.
Що відбувається?
В голові крутиться.
Що зі мною відбувається?
Акане? Акане?
Акане??
Де твоя карта медстрахування?
Карта...
Карта медстрахування.
У моїй...
Сумці.
Га? Присягаюся, я тільки-но бачила Ямаду.
Мені здалося?
ВЕЧІРНЯ АМБУЛАТОРІЯ
18:00 - 22:00
РЕЦЕПЦІЯ
Пані Кіношіта, ви мене чуєте?
Так.
Зараз я поставлю вам крапельницю.
Маю сказати...
Я згорну ваш рукав.
що тут дуже шумно.
Га? Яка зараз година?
Я заснула, чи що?
Я так і не дійшла до магазину.
Але здається мені вже трохи краще.
Га?
Чому?
Холодно!
Провітрювання Кімнати
Чому ти тут?
АХА
Ага! Знаю! Це сон!
Я змерз.
Апчхи! Апчхи! Апчхи!
Це якесь важке чхання...
Отже ти вже можеш стояти? Як почуваєшся?
Га? ЗЩо? Здивований?
Я не це мав на увазі?
Стоп, то це не сон?!
Чому ти тут? Якщо заразишся, то буде біда.
РАЗЮЧИЙ ГОЛОВНИЙ БІЛЬ І ЗАПАМОРОЧЕННЯ
ЧЕРЕЗ РАПТОВИЙ СПАЛАХ ЕМОЦІЙ
болить болить
Ой.
Я тобі все поясню, тож повертайся у ліжко.
Тобі було настільки погано, що ти не могла навіть води випити.
Гаразд.
То, як почуваєшся?
Насправді, коли прокинулася,
я подумала, що мені стало краще.
ЦІКАВО ЧОМУ...
Це добре.
Я прийшов тебе провідати і знайшов
непритомною біля велостоянки.
Серйозно?
Якщо задати, то мені тоді здалося, що я
побачила когось схожого на Ямаду.
І спочатку я відніс тебе до квартири.
То значить, Ямада насправді допоміг мені.
Ти виглядала дуже хворою, тому..
Невже він прийшов,
бо хвилювався за мене?
Залишився зі мною,
хоч і сам міг захворіти?
ЗВОРУШЕНА...
Чому він такий добрий...
Знайшов нічну амбулаторію
і відвіз тебе туди.
до когось як я?
Га?
Я така рада.
Дякую, Ямадо!
Ти навіть не уявляєш, наскільки погано мені було.
Ти врятував мене!
Навіть не уявляю, як тобі відплатити це!
ДУЖЕ ЕМОЦІЙНА ЧЕРЕЗ ГАРЯЧКУ
Ти справжній янгол!
ДЯКУЮ, ЩО ТИ
НАРОДИВСЯ КОЛИСЬ
Ну, добре...
СТРАШНО
Тож, я казав...
Я казала, що ти холодний,
а ти такий добрий... Пробач!
Не пам'ятаю, щоб ти таке говорила.
Якщо захворієш,
я про тебе подбаю
Але ти завжди будь добрий зі мною!
Не роби так, бо ще впадеш.
Ой. Пробач, я наступив на неї.
Га?
Книжка...
ТОБІ, ТІЙ, ЩО
ВТРАТИЛА КОХАННЯ
ЮКО ХАМУРА
Мені було нудно,
тож вирішив трохи почитати.
Чудова книжка, чи не так?
Вона мене просто врятувала!
Я нічого не зрозумів.
ВОНА ПРИСИПЛЯЄ
Ну, навряд чи ти там
знайдеш щось для себе.
Я впевнена ти з тих, хто сам іде а не той, кого кидають.
Я б так не сказав.
Ой та годі!
ЧЕРЕЗ ВИСОКУ ТЕМПЕРАТУРУ
Ти якась збуджена, лякаєш.
Ой, ой, ой...
БОЛИТЬ ГОЛОВА, БО ВОНА ПЕРЕЗБУДЖЕНА...
Ну, думаю бути тим хто кидає теж певною мірою не легко.
А ти ще й дуже добрий, тобі,
мабуть, було б дуже важко.
Я...
Я не такий хороший, як ти думаєш.
У Такуми тоді був такий самий погляд.
У ньому було жаль, безсилля та
бажання просто зникнути.
Ну і гаразд. Нічого.
У цьому і є романтика.
Такі справи.
Навіть якщо він тобі зрадив?
Ну...
Це залишилося у минулому...
Деколи я рада, що він знайшов у собі
сміливість кинути мене, а не намагався брехати.
Пробач, Акане.
Мені не довелося зазнати
справжнього приниження.
Пробач.
Я розуміла, що
мої слова нічого не змінять,
тож просто погодилася розійтися.
Ясно.
Колись...
коли він згадуватиме наше минуле,
Я хочу, щоб згадувався мій сміх та
посмішка, а не сльози та скигління.
Хочу, щоб він подумав...
"Вона була чудовою.
Шкода, що, я її кинув."
Думаєш, так буде краще?
Ти...
шкодуєш мене?
Бувай, Акіто.
Пробач!
Дякую, що завжди був зі мною!
Бувай!
Мабуть.
Руріхіме
Ямада
Акане
Люблю м'ясо
Пудинг з Матча
РуріСабу
Такезо
Температура спала?
Здається так.
ЩОПРАВДА, Я НЕ ЗНАЮ,
ЯКОЮ ВОНА БУЛА...
Я можу з'їсти той йогурт, який ти приніс?
Звісно.
Ням-Ням
Шмиг-шмиг...
Ням...
Соб...
Смачно аж до сліз?
Просто дуже боляче ковтати.
А-А...
Якби я виявила тут не
Ямаду, а когось іншого...
я б жахливо перелякалася.
Спати...
ЗДАЄТЬСЯ Я БАЧУ ЙОГО КРИЛА...
Чому ж мені поруч із
ним так спокійно та легко?
А йому, напевно зараз не легко.
Йому некомфортно поряд з дівчатами.
Дякую за йогурт.
Можеш покласти на стіл?
Звісно.
Ох...
О ні...
Га?
Ох...
А?
- М-Мої ноги!
- А?
Судомить.
Судомить! Ой! Ой!
Витягни ногу.
Йой!
Тобі слід витягнути її.
МУЧИТЬСЯ В АГОНІЇ
Боже.
Акане...
дай мені ногу.
Йой!
Не чіпай! Йой!
Ой!
Болить, будь ласка, не чіпай!
Спокійніше.
Ні!
- Потерпи.
- Ой! Ой!
Крутить
Болить! Болить! Болить! Йой!
Вже минуло.
Справді?
Я думала, що помру.
Не перебільшуй.
Ні, справді було дуже боляче.
Га?
Здається... Він дивиться прямо на мене.
Чому ж я зараз відчуваю...
спокій та захищеність, поряд з ним?
Га?
Ти ложку впустила
В голову вдарилася
Стук  стук
Що? Чому я не відвернулася?
О.
Що? Ти чого смієшся?
Просто так.
Та чому ти смієшся?
Це не те, що ти подумав! Не так!
Це не так, зрозумів?
Гаразд, я вже йду.
Одразу до школи не поспавши?
Я вже звик.
Щиро, дякую тобі.
Скажеш, якщо почнеш хворіти?
ПОЧУЛА ВСЕ, ЩО СТАЛОСЯ,
КОЛИ В ГОЛОВІ ПРОЯСНИЛОСЯ.
І дуже дякую тобі, за лікарню і за все інше.
СИДІВ ЗІ МНОЮ
ТА ЩЕ Й ЗАПЛАТИВ
Я обов'язково тобі віддячу.
Я нічого такого не зробив, тож, будь ласка, не хвилюйся.
Лікарі попросили прийти
на огляд протягом дня,
тож піди до них.
Звісно, дякую.
КЛІНІКА ЕНДО, ТАК?
Здається, вночі вони не
роблять жодних аналізів.
Якщо тобі полегшало після крапельниці,
вони хочуть переконатися, що все добре.
Гаразд, я вже йду.
Пробач, не помітив, що ти там стоїш.
Ні це ти пробач, я надто близько стала.
Чомусь...
моє тіло саме потягнулося до нього.
Га?
Акане, я маю йти.
Га? Що?
П-П-Пробач! Це не те що ти думаєш! Можеш іти!
З тобою все добре?
Так! Добре! Йди!
ТОБІ САМОТНЬО?
А, точно! Коли я поїду до лікарні,
я маю дати як все пройшло?
Впевнена , що це просто застуда—
-Га?
-Що?
Ох, пробач. Напевно тобі це не цікаво.
Я просто хвилююся,
- що могла тебе заразити!
- А, так.
І я подумала, може ти хвилюєшся через це?
Тоді... дай мені знати.
Добре!
Бережи себе.