Маленька Руна Сасакі..
юна дівчина, яка завдяки її матері з її гіперопікою, доброму батьку...
її старшому брату, який завжди попереду і піклується про неї...
була вихована як принцеса.
Вона любить шоколадні пончики з популярної кондитерської пекарні по сусідству,
онлайн ігри в яких вона вміла...
і своїх онлайн друзів, які завжди люб'язні з нею.
Незнайомі місця, незнайомі речі і незнайомих людей,
вона ненавидить.
Маленька Руна Сасакі була розпещеною дитиною.
і оскільки вона думала, що коли вона на показ мовчатиме,
НАБУНДЮЧЕНА
хтось зацікавиться нею...
її однокласники не знали, що з нею робити.
ЗНАЄШ, ЦЯ ДІВЧИНА...
НЕ БАЛАКУЧА, ТАК?
Раніше, старшокласники знущалися над нею,
ТИ ТАКА НАХАБА
ЦІ БАНТИКИ ЩЕ БІЛЬШІ?
Я стала жертвою знущань.
Однак, оскільки у неї є три сотні друзів, тож її це не дуже турбувало.
Жах.
Краще замкнутися.
Будна Руна.
Навіть її однокласниці,
після трьох років середньої школи...
Сасакі? Ти ж чергуєш сьогодні?
Не витреш дошку?
О, точно.
... зверталися до неї на її прізвище, і Руну це не дуже турбувало.
До речі, юна Руна
завжди була дуже гарненькою,
і багато хлопчиків у неї закохувалися.
Але її любов одягатися як,
поплавлена готична Лоліта,
щоб всі на неї звертали увагу
оскільки колір її волосся відрізнявся від інших,
Я НЕ ЗНАВ...
ТАКОГО
ПРО НЕЇ...
змушував її дещо ніяковіти.
До того ж, старший брат
Руни — красень,
а його друг, якого вона знала з
дитинства, — всім крашам, краш...
тож вони стали стандартом до якого вона рівняла всіх хлопців,
а це означає, що її однокласниці не рівня їй.
Гей подивіться! Я записала нове відео!
О, це круто!
Я танцю з Юкачі!
Гей, ти теж спробуй!
Спершу робите ось так, і...
Що тут такого?
Дівчата дивно танцюють у класі.
Кумедно.
Закладаюся ти за цим просто спостерігаєш
бо у тебе не дуже з соціалізацією.
Кумедно.
Закладаюся ти за цим просто спостерігаєш
бо у тебе не дуже з соціалізацією.
Просто скажи: "Можна з вами"?, і йти з ними розважатися.
Кумедно.
Закладаюся ти за цим просто спостерігаєш
бо у тебе не дуже з соціалізацією.
Просто скажи: "Можна з вами"?, і йти з ними розважатися.
Мен лякають ці веселощі.
Йой! Я запізнююсь!
Аччян, Макорін, бувайте!
Бувай Міччян!
Бувайте
О, Сасакі, бувай!
Удачі!
Навзаєм!
Юна Руна Сасакі...
Бувайте.
..левиця для своїх і миша для чужих,
Епізод 6:
Влаштуй їм ромком♥
і надзвичайно ляклива.
Так!
Недавно, Руна...
Руна! Дякую, що прийшла!
... подружилася з старшою дівчиною.
Я купила для тебе пудинг!
ХОЧЕ ГРАТИ
Оскільки Акане доросліша,
ніж дівчата у класі Руни...
Акане!
Сьогодні у школі я бачила дивний танець.
Справді! Покажи його!
..вона не ображається,
коли та грубить і вередує.
І Руна розуміє, що вони
товаришують не на рівних умовах.
ОСЬ ТАК
ЯК ВУГОР
І знаєш, що?..
Секундочку.
Відповім другу.
ГМММ
ПОДИВИМОСЬ
Але Акане їй не сім'я
і не подруга дитинства,
і вона не поводиться, так як того хоче Руна.
Інші друзі...
Не можна було написати пізніше? Ти ж зараз зі мною!
І Акане не поспішає заспокоює Руну, коли та починає злитися.
Вона цього навіть не помічає.
Гей, Руно! Поглянь но сюди!
НАБУНДЮЧИЛАСЬ
Прямо біля станції знімають серіал!
Там зараз той самий Сато!
Ідемо подивимося?
Ти поводишся  як  затята фанатка.
ЛЮБИТЕЛЬКА ЗНАМЕНИТОСТЕЙ
Так! Я така!
ЛЮБИТЕЛЬКА НОВЕНЬКОГО
Але...
Гей, хутчіше!
Постривай-но!
...з братом та друзями
все зовсім по-іншому.
ХУТКО
Це нове дивне хвилювання.
Хоч їй, не
подобаються незнайомі речі та люди.
Ох...
Навіть здалеку, Сато такий красунчик!
Он як?
Ямада набагато кращий.
Звісно, але Ямада це Ямада.
І справді.
О! Поглянь туди!
Вони танцюють!
Весело!
Не розумію, навіщо
взагалі танцювати на вулиці.
Може потанцюємо разом той дивний танець?
Ніколи!
Якось так?
Ні, ось так!
Але останнім часом...
вона почала думати,
що чим більше
друзів зможе танцювати
з нею той танець...
тим веселіше буде.
Хочу закохатися.
За моїми планами...
я мала б бути заміжньою коли закінчу університет.
Мама народила мене
у двадцять років,
тому я завжди хотіла якмога швидше вийти заміж.
Але для цього мені потрібен наречений.
А щоб знайти чоловіка,
спочатку треба мати хлопця.
Тому я і хочу закохатися...
Гей почекай, нехай він його поб'є.
Добре, ти майже на місці.
Вдалося! Я завершила квест!
ТОНКОЦУ
Ви взагалі слухали мене?
Ой. Пробач.
Слухай, Момо, я піднялася до 50-го рівня лише за тиждень!
Не цікаво.
Якщо ти робитимеш, як я кажу,
ти до кінця місяця можеш сильно підняти статистику.
Акане, сьогодні у нас нема пар.
І ти марнуєш день на онлайн ігри,
зі школяркою, яка втекла з дому?
Вона не втікала!
Просто зараза вона не розмовляє зі своїм братом,
тому їй вдома не комфортно, розумієш?
Але це не скасовує того, що ти
граєш в онлайн-ігри з дитиною.
Я НЕ ДИТИНА
Якщо тобі нудно зі мною, то чому не йдеш до дому?
Сама приперлася сюди без причини.
Заціпся.
Не нервуй мене, малявко.
Акане, ти просто не уявляєш, наскільки тобі пощастило.
Зустріла такого красунчика.
Ти про Ямаду?
Все не так, як ти думаєш.
Але, останнім часом, ми дійсно з ним зблизилися,
він мене навіть у друзі додав.
Додати у друзі?
Добре.
Хоча він завжди такий холодний, і не хоче зі мною полювати.
ЗАВЖДИ ВІДМОВЛЯЄТЬСЯ
КОЛИ ЙОГО ЗАПРОШУЮ
Тому що у вас є величезна різниця в рівнях.
Ямаді просто невигідно з тобою ходити.
Але коли питаю про броню та
зброю, він завжди дасть цінну пораду.
Він на дивовижу дбайливий!
На дивовижу?
Ямада завжди всім допомагає.
Готується до своїх вступних, але
не відмовляється і мене повчити.
О, Я ЗНОВУ ПІДНЯЛА РІВЕНЬ
О? То він напевно популярний!
Спершу так і було.
Але, напевно йому ніяково з дівчатами,
я жодного разу його
з ними не бачила.
Справді? Яка втрата!
Може мені якось допомогти?
О...
СИСТЕМА: ЯМАДА ПРИЄДНАВСЯ ДО ГРИ.
Про вовка промовка.
Здоров! Ямадо!
Привіт.
Давно тебе не бачила!
Ага. Останнім часом я зайнятий.
О, слухай!
Я покращила черевики,
як ти мене тоді навчив!
Ха!
Yamada > А ти точно взяла правильний самоцвіт?
Що? Але потрібен був на ІНТ, так?
INT: ПІДВИЩУЄ СИЛУ МАГІЇ
Ну, я зробила як у тебе.
Я маг, мені важливий інтелект.
А паладину потрібно більше здоров'я.
Га? Тобто ці самоцвіти не підходять?
VIT: ПІДВИЩУЄ ЖИТТЄВІ СИЛИ
ЩОБ ЗІБРАТИ ОДИН САМОЦВІТ ТРЕБА ЗІБРАТИ 999 ШМАТОЧКІВ...
А я так довго їх збирала.
Можу дати свої запасні черевики.
Вони підійдуть танку, і я
вже повністю їх прокачав.
Гммм...
Та ні, все гаразд.
Потрібно ж зібрати ті, що VIT, так?
Тоді просто піду їх знову формувати!
Я пам'ятаю, де вони випадають.
Akane > Я пам'ятаю, де вони випадають.
тож проблем з їхнім збором не буде.
Твоя правда.
Пробач, я перетнув лінію.
Удачі в покращенні.
Усміхаєшся?
Несподівано!
Ти мене лякаєш.
Вже на межі чи що?
Оце сміху.
Мені нудно!
Ти сидиш і граєш!
А я хочу гуляти!
Хочу подвійне побачення!
Може, теж зіграєш, Момо?
Це дійсно весело.
Ігри – це взагалі не для мене.
Хоча б спробуй!
Але я не розбираюся у комп'ютерах!
Тобі треба просто звикнути.
Га?
Я зараз піду полювати
а ти просто дивися.
У комп'ютерах я, звісно,
не розбираюся,
але те що він димить це погано, так?
Ноутбук Аканечки зламався?
Так. Вибухнув, коли вона грала FOS.
ВИБУХНУВ?
Чув, з останнім оновленням FOS
почав більше навантажувати систему.
Можливо, її ноут просто не витримав.
Тепер вона не зможе грати,
доки не назбирає на новий.
ГОВОРЯТЬ БЕЗ ЗОРОВОГО КОНТАКТУ БО ДОСІ ЗЛІ ОДНЕ НА ОДНОГО
Вона дуже засмучена.
ГМММ...
Гммм...
Вже йду!
Хто це там—
Привіт.
Я привела ремонтника.
Так
САСАКІ ЕЙТА
ІГНОРУЄ
Так?
Ранку, Ямадо!
Чого тобі?
А в тебе немає якогось зайвого
комп'ютера? Може, старий лишився?
Ні, нема.
Чув ноутбук Акане зламався.
Га?
З нього дим йшов і всяке таке.
Дим? Звідки?
Я не знаю!
Може, подивишся її
ноутбук, коли буде час?
Я?
Раптом достатньо буде замінити деталі.
Ейто, а ти сам не можеш?
Я б з радістю, але раптом все закінчиться непорозумінням?
ДРУЗІ...
Сам подумай, хлопець у розквіті
сил іде до хорошої студентки.
Занадто ризиковано.
А я хто, на твою думку?
Новий вид.
Руна казала, що Аканечка дуже засмучена.
Вона так старанно збирала
предмети останнім часом.
Може, після занять із
Руною заглянеш до неї?
Руна відведе тебе до неї.
Добре?
Ні, все гаразд..
Потрібно ж зібрати ті, що VIT, так?
Тоді просто піду їх збирати!
Ямадо, ти прийшов полагодити мій ноутбук?
БОГ...
Саме так! Це я привела його!
Я просто подивлюсь.
Не радій завчасно.
Я привела його!
СВЯТИЙ...
Не дивись на мене так…
Я справді не знаю, чи зможу полагодити.
Це я була!
ВИЙШОВ З ЛАДУ
То це ноутбук?
Почувайтесь як удома!
Хочете якихось смаколиків?
- Не треба—
- Я буду!
Ямада хороший хлопець!
Акане? Акане?
А нічого, що в тебе в кімнаті...
Висять...
Вони?
Дякувати, богу
Він не замітив.
ДЯКУЮ, РУНО
Хоча це ж Ямада, можна не хвилюватися.
Дивні відчуття від того, що Ямада в мене вдома,
Але як казала Руна...
...незручно з дівчатами.
Слід бути з ним впевненішою, інакше йому стане незручно.
поводься природно!
Гей, а ви не голодні?
Я можу щось приготувати!
Я буду!
А ти, Ямадо?
Так. Не відмовлюся.
Ого! Несподівано!
ЦЬОГО Я Й ОЧІКУВАЛА
НІ, Я НЕ ГОЛОДНИЙ
Ні, дякую.
Забув тобі раніше сказати.
Каррі, який ти мені
дала, був дуже смачним.
Вибач, тільки зараз згадав,
тож не приніс контейнери.
Я дуже рада!
КАРРІ?
Я вкладу у страву все своє серце і душу, тому їж більше.
До речі, у нас у гільдії новенька.
Що?
Вона дуже добра та мила.
РУРІХІМЕ
Руріхіме!
НА МЕНЕ ЗНОВУ НАКРИЧАВ НЕЗНАЙОМЕЦЬ У ДАНЖІ!
На мене знову кричав незнайомець у данжі!
Не можна знущатися з новачків!
Вона відкрито
виявляє свої почуття.
Не можна знущатися з новачків!
А точніше, не намагається
прикидатися кимось іншим.
Акіто, така прямолінійна дівчина
стала б тобі чудовою парою.
Мені такі новачки не потрібні!
Ти сестра, щоб вирішувати?
Мені не цікаво.
Адаптер розплавився.
АДАПТЕР?
Коли ти купила цей ноут?
Перед тим як вступила в університет...
ПОВІДОМЛЕННЯ ВІД РУНИ
Вони гарно виглядають разом.
ПОВЕН ЕНЕРГІЇ
Кюруру!
Хімія є, але вони досі тримаються на відстані.
Допоможеш їм зблизитися?
Допомогти?
Влаштуй їм романтичну комедію♥
Ромком, кажеш?..
ЗАЙТИ ДО
ВАННИ КОЛИ
ТАМ ЩЕ ХТОСЬ
О, НІ!
ЩАСЛИВИЙ ЗБОЧЕНЕЦЬ
БІЖИТЬ З ХЛІБЦЕМ У РОТІ
О, НІ!
Якось так?
Ти ніколи не чистила клавіатуру?
А що треба було?
Там ціла купа крихт.
Ні! Не дивися так!
І ще один чудовий день.
Акане?
Що таке? Вже все готово?
Слухай...
ЗАЙТИ ДО
ВАННИ КОЛИ
ТАМ ЩЕ ХТОСЬ
А ти не підеш у ванну зараз?
О, НІ!
Ні.
Я ж зараз готую, а митися піду ввечері.
Ямада, а ти у ванну не підеш?
Ні. Не піду.
Чому?
Нічого не зрозуміла. Ну гаразд.
Акане! Я візьму хліба?
Бери!
Тільки не перебий апетит,
Я омурайс готую.
Не хвилюйся, я не для себе його беру.
Га?
ЗДИВОВАНА РАПТОВИМ ПОВОРОТОМ ПОДІЙ
ВОНА ЗМУСИЛА З'ЇСТИ ХЛІБЕЦЬ,
АЛЕ ХІБА ЇСТИ ХЛІБЕЦЬ БІЖУЧИ,
ЦЕ СПРАВДІ, РОМКОМ?
ТА ЦЕ ВЗАГАЛІ РОМКОМ?
Чому ти його з'їла?
А чому ти його мені в рот засунула?
Гей, йди но сюди!
Почекай! Почекай!
- Зблизьтеся...
- Та чекай...
- ...це чудовий момент!
- Це небезпечно! Не штовхайся!
Що ти...
Га? І що тепер мені робити?
Гей...
тобі треба припинити це!
Ой...
Ямадо? Що трапилося?
Твоє волосся мені в око потрапило.
Йой! Пробач!
Все гаразд? Потрапило прямо в око?
Ой.
Я подивлюсь.
Яке око?
Все добре.
Йой! Лайно!
Не подумавши я торкнулася його обличчя!
Він ненавидітиме мене?
Пробач, Ямадо!
Руно, ти теж вибачайся!
Про... бач..
Я зберу волосся, гаразд?
- Емм...
- Так?
Я піду додому.
Що?
Я не взяв із собою потрібних інструментів.
Ох, але—
Я скоро повернуся.
А тобі не далеко ходити?
- Мені справді шкода.
- Все гаразд.
Я живу неподалік.
Схоже він просто втік.
Ти теж так думаєш?
Схоже йому було дуже ніяково.
Мабуть, йому справді некомфортно з жінками.
Не хотіла, щоб так вийшло.
Дівчата у яких небагато волосся...
АКАНЕ
можуть з легкістю..
ТИП: ТОНКЕ
зібрати його в пучок.
ЗАГАЛОМ: НЕ БАГАТО
Волосся з густим волоссям...
РУНА
ЗАГАЛОМ: БАГАТО
ТИП: ГУСТЕ
не можуть так зробити.
РУКИ ВТОМИЛИСЯ
Дівчатам із густим волоссям
навіть хвостик зав'язати непросто.
Я НІЧОГО НЕ ВДІЮ
У тебе мало волосся, Акане.
Аж заздрісно.
Хіба ж не краще, коли їх більше?
Ні, взагалі не краще.
Немає кінця дівочим турботам.
Ох.