Я прожила довге життя.
І це дозволило мені зрозуміти, що я не можу контролювати світ.
Тому я боролася.
Як правителька, як захисниця, як спадкоємиця...
Боролася і боролася, продовжувала боротися...
Нумо, зупинимо цю війну.
Краще сядемо і поговоримо.
Сецу...
Ось так.
Що таке?
Знак примирення.
Думаю, чорний чудово тобі личитиме, Дезас.
Сецу..
Я думала, що я повинна від того,
що робить мене мною.
Евілберров, Замок Темного Повелителя
Зник?
Так.
Ми робили все можливе, але так і не знайшли його.
Схоже в Дистинії теж не знають де він.
Досить.
Навіть якщо ми ніколи більше не зустрінемося, я дотримуватися даної тобі обіцянки...
Сецу.
Ми уклали мирний договір,
але ще багато чого слід зроби,
щоб досягти справжнього миру.
Треба подвоїти зусилля, Владе.
Так! Я віддам життя заради цього!
Пані Дізастр!
У нас є свіжі фрукти з Дистинії!
Пані Правителько! Ось м'ясо з моєї батьківщини!
Вже минуло п'ять років від закінчення війни.
Радий бачити, як наш народ процвітає.
Так. Всі так важко працювали.
Війна - була...
Моя Пані?
Напевно, я надто часто носила його.
Я чув про досвідченого ювеліра в Дистинії.
Я відправлю в ремонт.
Дякую. Пробач що відволікаю від справ.
Епізод 4
Вдруге отримала подарунок
Доповідаю! Армія Дистинії вторглася до нас!
Поки ми говоримо, за межами Евілберров триває битва!
Лише після п'яти років миру?
Яким крихким виявився цей мир.
Не поспішатимемо з висновками.
Негайно зберіть усіх вищих офіцерів!
Ми підготуємо військо!
Так!
Зеоне, Ламіна терміново відправляйтесь у Дистинію.
Тут щось не те.
Необхідно як найшвидше у всьому розібратися.
Так!
Сецу, я дотримаюся обіцянки. Чого б це не коштувало.
Зброю до першого складу, їжу та ліки до другого. І хутко!
Знову на фронт.
Хто знає, чи зможемо ми повернутися живими...
Зараз є великі сильно-броньовані вороги, яких не було п'ять років тому?
І заради чого укладали той мир...
Не варто було взагалі довіряти людям.
Якщо почнеться повномасштабна
війна, ланцюги постачання перервуться, і ми...
Все буде добре! Ми просто виграємо час для Правительки, а вона все вирішить!
Минув місяць, а новин з Дистинії так і немає...
Поки що ми тримаємось,
але довго це не триватиме.
Невже я не дотримаюся обіцянки, яку я дала Сецу?
Перепрошую.
Що таке, Владе?
Снітер Терран із торгової
компанії Террана просить аудієнції.
Особисто Терран?
Не можу йому відмовити.
Впусти його.
Так, пані.
Ви збожеволіли?
Стеж за язиком, жалюгідна людино!
Що ж ви так. Я цілком серйозно.
Це чесна пропозиція.
Я справді хочу використати вплив моєї компанії, щоб зупинити війну з Дистинією.
Чого ще може бажати правителька?
Бажаєте використати багатство,
яке вважається найбільшим у світі?
Так. Причому я впевнений, що зможу не
просто допомогти, а й зупинити війну.
Настільки сильна, моя компанія.
А натомість ви хочете...
Щоб ви, Серрено Дізастр стали моєю дружиною.
Ви хотіли сказати, рабинею?
Якщо це означає мати твою красу у своїх руках, то ти можеш називати це як хочеш.
Зв'яжемо нашу угоду, цим намистом.
Прокляття поневолення?
Неймовірно потужне!
О, схоже ви підготувалися.
Де в змогли знайти таку річ?
Довелося прикласти певних зусиль,
але все це я зробив заради мого кохання.
Моя Пані, на таке безглуздя немає сенсу відповідати!
Його треба негайно схопити...
Дайте час все обдумати.
Моя Пані!
Я почекаю.
Але цікаво...
Чи є у вас час?
Тільки так, я зможу дотриматися обіцянки?
Моя Пані...
Я просила всіх піти.
Нетреба приймати цю паскудну пропозицію.
Ваша армія готова боротися
до останнього, як і я сам!
Я знаю. Тому я й не можу відмовитись.
Вважаєш, я дурна жінка, недостойна звання Правительки Демонів?
Я ніколи не здамся. Прошу пробачення.
Ти казав, що чорний мені личить...
Мабуть, посмієшся, побачивши
мене в білому проти волі, Сецу?
Переконати Дізастр
виявилося простіше, ніж очікував.
Зважаючи на все, я недаремно вирішив використати свою компанію для сприяння вашим задумам.
Тепер королівство демонів наше.
Якщо ще натиснемо,
почнемо важку війну.
Може притримаємо цих дорогих магічних солдатів?
Не треба.
Чому? Адже вам потрібні землі демонів, а я хочу Красуню Володарку Демонів.
Я думав, що ми все вирішили.
Така воля мого пана.
—День Весілля—
Так красива!
Наречений, Снітер Терран, і
наречена, Серрено Дізастр,
Тепер обміняйтеся вашими обітницями.
Я, Снітер Терран, і Правителька
демонів Серрено Дізастр
клянемося відтепер стати
господарем і слугою!
Також торгова компанія
Террана відтепер розпоряджатиметься
владою у Королівстві Демонів Івільзеон.
Вона зобов'язується привести його до процвітання, а також до вічного миру у всьому світі.
Тепер, мої земляки!
присягніть у вірності мені,
вашому новому Володарю Демонів.
Разом ми захистимо цей світ та
залишимо свої імена в анналах історії!
Досить вже театральщини.
Серрено Дізастр, чи клянешся
ти у вічному коханні до мене, Террана?
От би востаннє побачити тебе... Сецу...
Щ-Що?!
Вибух?! Напад?!
Я тут щоб врятувати тебе, принцесо.
Сецу!
Пане Владе, дивіться!
Це Сецу зробив?
Як завжди розійшовся на повну.
Ходімо.
Т-Ти хто?!
Хто ти вбіса такий?!
Дурні! Робіть свою роботу! Захищайте мене!
Левіє!
Дезас, білий тобі взагалі не личить.
Просто забудь про весільну сукню.
Магія тіні: Удар Тіні.
Не поворухнутися!
Схоже Богиня морів не дуже вражає на суходолі.
Ні!
Час платити, за те, що змусив Дезас плакати.
Не очікував, що тут з'явиться герой Сецу.
Буде що розповісти своєму пану!
Твоєму Пану?
Що?!
І це все? Ти навіть не старався.
Ти справді сильний,
але сьогодні я повинен повідомити моєму пану.
Ще зустрінемося, Герою Сецу.
Дідько, він втік.
Сецу!
Я сумувала! Я сумувала за тобою, Сецу!
Чому ти покинув мене?!
Ц-Це довга історія...
У всякому разі, я радий, що ти в безпеці, Дезас.
Так!
Вибачте, що перериваю цю зворушливу зустріч, але...
Чарівні солдати, створені з прокляттями...
Це прокляття... Впевнений, до цього причетний Тома.
Я здогадувалась, що це можливо.
Доказів дедалі більшає.
Отже, як Правителька демонів,
я допоможу тобі, Сецу!
Він поплатиться за те, що змусив мене це вдягнути.
Гаразд, ти тут сама розберешся,
а мені треба до Реґулуса.
Хто знає, що ще задумав Тома.
Звіро-люди...
Ну так, допомога Регулуса,
короля Звіро-людей була б у нагоді.
Але все якось поспішно.
Ми повинні дотриматися обіцянки про дотримання миру.
Так.
Ми повні зробити це, заради нашої обіцянки.
Постривай, ми вже вирушаємо?
Я знову служитиму за човен?
Я цілу ніч бігала і билася!
Сецу!
О, ні! що ж це із замком!
Все гаразд?
Так. Хоча я ледве встиг.
Ви повинні це дати їй.
Це ж важливо, так?
Так, дякую.
Сецу?
Ми робимо це вдруге.
Так, вдруге.
Саме так.
Ти знову показав мені, що означає жити.
У будь-якій іншій ситуації я б
з радістю вирушила з тобою.
Однак, у такий час, правитель просто не може покидати трон.
Так. Коли настане мир, я мандруватиму з
тобою скільки забажаєш.
Так. Ти обіцяв.
Взагалі то...  Навіть настання миру не дозволяє правителям покидати їхню країну...
І нащо ти це сказав?
Не звалюй всю роботу на Дезас.
Так.
Володака демонів люб'язно дозволила мені відкрити тут крамничку!
Моя власна крамниця! Моя мрія здійснюється!
Ти впевнена?
Вона принесла мою улюблену брошку. Це найменше, що я могла зробити.
Дякую за допомогу, Сецу.
Коли знадобиться, ми будемо на твоєму боці.
Так, сподіваюся на це.
Ну що, ходімо?
Ох, ну гаразд.
З тобою, хоч на край світу!
Так!
Коли все закінчиться, обов'язково одразу повертайся до мене!
Так, до зустрічі!
ДАЛІ
Слідуючи Вдруге
Наступного разу: "Слідуючи Вдруге."