Вітаю!
Будете смажене курча?
СМАЧНЕНЬКЕ ЖЕЛЕ
ЧАЙ БЕЗ
ЦУКРУ
Прикладіть ваш телефон.
ЯКЩО КУПУЄТЕ БІЛЬШЕ
НІЖ НА 700 ЄН,
МОЖЕТЕ ЗІГРАТИ В ЛОТЕРЕЮ!!
Вітаю, ви маєте можливість
взяти участь у розіграші призів!
Тягніть квиток, будь ласка.
Скажи...
РОЗМОВА У FOS МИНУЛОЇ НОЧІ
Ти ж завтра підеш у магазин, так?
ти через це вчора приставала до мене?
Тоді піди до мене! У нас там весела подія почнеться!
Тебе це зацікавило?
А чому ні? Він все одно на шляху додому.
БІЛЯ МОГО ДОМУ ТЕЖ
Є ЦЯ АКЦІЯ
А ТИ ДІЙСНО
ПОГАНО ХАРЧУЄШСЯ
І ти щодня тут закуповуєшся, так?
Ну, наче так.
Ми ж з фестивалю не зустрічалися. Як там Руна поживає?
Так, вона зараз багато вчиться.
Он воно як?
ВІН ВИГРАВ ВІДЕРКО МІВІНКИ
Вона, час від часу дзвонить до мене, але ми взагалі не зустрічалися.
Акане, це твій друг?
Колега Акане,
Пані Шінохара (Домогосподарка)
Пані Шінохаро!
Який приємний хлопчина!
Це так! Ми зустрілися з ним у грі.
І такий красень.
Немов справжній актор.
Аж серце затріпотіло!
Добре, я вже йду...
Зміна скоро закінчиться,
почекай на мене.
Підемо додому разом!
Поглянь, як він відповідально чекає.
Він твій хлопець?
Ні ні! Йому складно спілкуватися
з дівчатами, тож нічого такого.
Ох, ну шкода...
Хе-хе
Але ж він тобі подобається, так, Акане?
Га?
Ти не хотіла, щоб він йшов!
Е-е... Я навіть не знаю.
ЦІКАВО!
Ох! Говорить як справжня дівчина!
Порівняно з нашою першою зустріччю
МЕНІ НЕ ЦІКАВО
Здається, Ямада став більш відкритим до мене.
ХОЧУ ДОДОМУ
КІНОШІТА
Тепер я знаю, що він добрий хлопець.
Привіт.
Я подумала...
Привіт!
Хоч ми і пов'язані лише грою, я
рада, що нам удалося зблизитись.
Це і про Ейту з
Руною можна сказати.
ГІЛЬДІЯ ЗУСТРІЛАСЯ З КРИЗОЮ!
Я покликала тебе не заради лотереї.
І ще я приготувала тобі попоїсти у знак подяки, і хотіла тобі віддячити.
Віддячити мені?
За нуотбук.
На фестивалі відплатити не мала нагоди.
Та мені було неважко.
З фінансами у мене
тепер все гаразд...
Тож я багацько там наготувала.
Не знаю чому..
але я відчуваю, що не повинна сприймати його...
у романтичному плані.
Апчху!
Ой, у тебе ж вступні
скоро, а я тут чхаю.
Застудилася?
Не знаю.
Де ж моя маска?
Знайшла?
Знайшла.
Сподіваюся, твоя застуда
скоро мине.
Так.
Дякую.
ДИВИТЬСЯ В ДАЛЕЧІНЬ...
Хлопці, які дбають про тебе без
прихованих мотивів, це справній жах.
Продовжуй.
Ти відкриваєшся,
думаєш, що йому подобаєшся.
Але насправді, ти йому взагалі не цікава.
Він просто виказує ввічливість.
Неймовірно жахлива пастка.
Скажи мені дещо.
Чому ти така впевнена, що в нього немає такого інтересу?
ВИВЧАЄ НЕЙЛ-АРТ
Може спробуємо щось ефектніше?
Дизайн «Нічний метелик».
Що? Не треба.
У мене будуть проблеми на роботі.
Ти не називала імен, але
ми ж про Ямаду говоримо?
ОГО
Так.
А хто тішився його
словами, що він не вартий тебе?
Сумніваюся, що він саме це мав на увазі.
Га?
Це мене й жахає.
Якби юний красень сказав таке
навіть якби він нічого такого не думав,
я б його не відпускала.
НІЧНИЙ МЕТЕЛИК
Не розумію, чому ти так побиваєшся.
НУ ЯК?
НІ
Я не побиваюся.
Справді? А на мою думку, тебе
ще ніколи так не плющило.
По тобі видно, що тобі подобається говорити про Ямаду
і намагатися зрозуміти що у нього на думці...
Але ти поки що ні слова не
сказала про те, чого хочеш сама.
Якщо так і мовчатимеш, я
нічим не зможу допомогти.
Ти маєш рацію.
- Нічний Метелик?
- Ніколи!
РУНА САСАКІ
Це Руна.
О, та дівчинка? Я пам'ятаю її.
Це та школярка Готка.
Так, так.
Алло?
Акане! Можемо зустрітися?
Гільдія на порозі кризи!
Га?
Руно!
Привіт!
Нічого, що ти гуляєш у таку пору?
Вже сутеніє.
Я на таксі приїхала, все нормально.
І назад на таксі поїду.
Тоді не хвилюватимуся!
Слухай сьогодні ми з Ямадою...
Що важливіше! Ти прочитала моє повідомлення?
Так.
Прочитала. У нас у гільдії новачок.
Ще одна незнайома жінка
вступає до нашої гільдії.
Нечувано! Ми ж одразу
домовилися не кликати сторонніх!
Ох, а ще, Акане, тепер ти мені подобаєшся,
Елітарне місце.
але такими темпами до моїх вступних,
ми гільдію не впізнаємо!
Мало того, що вона жінка!
Я не ладнаю з жінками! Жінки мене ненавидять!
ТОМУ, ЩО Я СУПЕР МИЛА!?
А я, навпаки, дуже рада.
БР-БР, БР-БР, БР-БР, БР-БР
Сподіваюся ця дівчина новачок в іграх.
О, я взяла нам какао, хочеш?
ЦЕ ОБМЕЖЕНЕ
ЗИМОВЕ ВИДАННЯ
Будь серйознішою!
КОНФІДЕНЦІЙНО
СУПЕР СЕКРЕТНО
ЧИТАТИ АБСОЛЮТНО
ЗАБОРОНЕНО
У будь-якому випадку...
Я склала план як її позбутися.
Ти що?!
Новачкам вкрай нелегко,
ми повинні підтримувати їх тепліше.
КАКАО
А ще ви можете потоваришувати,
коли ближче познайомитесь.
Як ти і я.
Хіба не дуже добре
познайомитися з тим,
кого б ти ніколи не змогла зустріла в реальному житті?
хіба це не чудово?
Це жахливо!
Так і знала, що ти з
нею відразу задружишся!
Ти покинеш мене і гратимеш з нею, так?
Не нервуй так. Ми з нею навіть не спілкувалися.
Я знаю, що все так і буде!
Ух...
Але ми могли б
дружити втрьох, хіба ні?
Не люблю непарні числа!
Комусь доведеться піти!
Може спершу спробуємо?
Добре?
ЗАСПОКОЙСЯ І ВИПИЙ КАКАО...
Вона чистісінька ревнива дівчина.
Ну, я знала...
що ти скажеш, щось подібне.
І брат сказав
"Ямадахоче познайомити нас з цією дівчиною,
тому будь привітнішою".
Ямада запросив?
ДЯКУЮ ЗА КАКАО
Чула, що це його однокласниця.
Вона більше грала FPS,
але вона хотіла відпочити і пограти в ММО.
Здається, вони досить близькі, але
коли я подзвонила йому розпитати...
Скажи!
Вона нормальна.
...Ямада нічого не розповідав.
Але попередив, що буде дуже злитися,
якщо я поводитимуся так, як я поводилася з тобою.
Я Ж НАВІТЬ НІЧОГО НЕ ЗРОБИЛА...
Це подруга Ямади?
Дещо несподівано, не думаєш? Ямада дівчину приводить...
Га? Ну так.
О! Я навіть не думала про це! У мене є ідея!
Дай мені телефон!
Додати фото
ЯМАДА
Що ти робиш?
Я додаю номер Ямади.
Акане, подзвони йому!
Мені він не довіряє і нічого не скаже,
але ти зможеш дізнатися все!
Я не засну, якшо не дізнаюся, що це за людина!
ЯМАДА АКІТО
4F ПІДГОТОВЧА ШКОЛА КАВАЙ
3F ПІДГОТОВЧА ШКОЛА КАВАЙ
Після цього вони
почали зустрічатись!
Серйозно?
Але ж вони казали,
що не підходять одне одному.
Ну так, але ж вони хлопець і дівчина...
Навіть якщо здається, що шансів немає,
якась дрібниця допоможе зійтися.
Хіба можна закохатися
через якусь дрібницю?
Привіт, президенте!
Добрий вечір, Окамото, Ямадо.
- Навзаєм.
- Гей Президенте,
а ти часто сама з собою вголос розмовляєш?
Що? Взагалі, я вас питала.
ОЙ, ПРОБАЧ
Кохання? Ну, сама знаєш...
ПРОЖИВ БЕЗ ДІВЧИНИ = ВСЕ ЖИТТЯ
ХОББІ = ВІДЕО ІГРИ
Нас питати — не найкраща ідея.
Ну, маєш рацію.
До речі, Ямадо, дякую,
що попросив голову гільдії
прийняти мене до себе.
Прошу.
Про що це ви?
Про ігри.
FOS?
Я тільки почала грати, тож
вирішила вступити
в сильну гільдію.
От і попросилася до Ямади.
МОЖНА Я ПОЇМ БУРГЕР?
УРОК вже майже розпочаВСЯ
То ти у нас таємний ґеймер?
Та я ніколи не приховувала.
Але з подружками таке не обговориш.
Всі дівчата про одне говорять.
Любиш усілякі дівчачі розмови?
Не дуже.
Отже, теж вирішила
пожертвувати юністю заради ігор?
Не відповідатимеш?
ВІБРУЄ ЯК БОЖЕВІЛЬНИЙ...
Невідомий номер.
ВХІДНИЙ ДЗВІНОК
І урок зараз розпочнеться.
ТЕЛЕФОН
1 ПРОПУЩЕНИЙ ДЗВІНОК
От і все.
У тебе, мабуть, багато таких дзвінків.
А піднявши слухавку— незнайомий
жіночий голос освідчується у коханні.
ТАКОГО НЕ БУВАЄ
Якби захотів, міг би...
Ямаду...
не цікавить романтика.
Навіщо наскільки голосно?
Ну, ніби так.
Так і знала.
Боже як зголоднів!
Більше не витримаю. Я помираю!
Ти ж нещодавно гамбургер їв.
Вбив би за бургер.
Ще один?
Точно, ще картоплі візьму!
Га? Ямадо, ти з нами?
Телефон.
Га? Той же номер, що раніше дзвонив?
Якщо там дівчина з милим
голосом, даси телефон мені, гаразд?
Не ігноруйте мене.
ЯМАДА АКІТО
ВХІДНИЙ ДЗІВНОК
Вже йду!
Так?
Пробачте. Ви телефонували мені.
Ямадо?
Це я, Акане!
Акане?
Так і знав, це дівчина.
Що, а звідки у тебе мій...
А точно. Пробач, що так зателефонувала!
Сьогодні ввечері, Руна дала мені твій номер...
Апчухі!
Ти там як?
Все гаразд. Слухай я хотіла дещо тебе запитати,
але зараз я маю йти на роботу.
ВІТАЮ!
Що? Але ж ти працювала вдень.
Так, але начальник не зміг
нікого знайти на нічну зміну,
довелося терміново викликати мене.
Не можеш з кимось помінятись??
Нікого немає.
Я живу поруч, тож все справедливо!
Думаєш?
Ямадо.
Так?
А по телефону його голос ще нижчий.
Та нічого!
БУРГЕР МІСЯЧНОЇ НОЧІ
ОКАМОТО ПІШОВ ЗАКУПИТИСЯ
А дівчина, з якою ти
говорив, це та з фестивалю?
ОГО
Як ти зрозуміла?
Почула, як ти назвав її ім'я.
Вона з нашої гільдії у FOS,
ти познайомишся з нею трохи згодом.
Ясно.
Ви ж і в реальності близькі.
Ну так.
Ми з гільдмайстром раніше
в одній школі навчалися.
Не можу...
згадати її обличчя.
І яка вона?
Ейт—Гільдмайстер?
Ні, ця дівчина Акане.
Акане...
Це мій новий хлопець!
Це ж не був роман на одну ніч?
Ямарa!
ПОСТІЙНО ЯКІСЬ ДИВНІ ВИРАЗИ ОБЛИЧЧЯ
Ямадо!
Складно сказати.
Скажи, вона...
тобі подобається?
Акане! Пробач, я в боргу перед тобою!
Не зміг додзвонитися до нічного
касира, а сам я тут не впораюсь.
Може, час уже звільнити
цього злісного прогульника?
ЯК ЦЕ МЕНЕ БІСИТЬ
Н-Ну, мабуть так і треба!
Але він не такий вже і поганий, ще й гітари любить...
Щоб якось компенсувати провину, я пригощу тебе!
Завтрашньої ночі підійде?
- Я знаю гарну—
- Обійдуся!
Я ВДОМА ПОЇМ
Ох...
А я хотіла лягти
раніше через застуду.
НЕЩОДАВНІ
ЯМАДА АКІТО
MOMO
Так дивно бачити
Ямаду в історії дзвінків.
Гаразд, час до роботи!
Але ти поки що ні слова не
сказала про те, чого хочеш сама.
- Акане!
- Ой!
Так!
Погано, Погано!
ШОЛОМ ДРАКОНА
Обладунок Дракона
Кіраса ДРАКОНА
НАКОЛІННИКИ ДРАКОНА
ЧЕРЕВИКИ ДРАКОНА
УВІЙТИ НА СЕРВЕР АРІЯ 5?
ТАК     НІ
Гравець Руріхіме запрошує вас приєднатися до
гільдії "Шоколадний кролик". Прийняти запрошення?
ПРИЙНЯТИ     ВІДХИЛИТИ
КОЛИ ВТРАЧАЄШ КОХАННЯ, НАЙКРАЩІ ЛІКИ ВІД РОЗБИТОГО СЕРЦЯ...
Почуття до нього вже охолонули...
І все ж...
Пробач, Акане.
Я досі шкодую через це.
АКАНЕ
О! Це Акане!
Я ВТОМИЛАСЯ
Можна підняти?
Піднімай.
Як справи Акане? Я зараз учуся!
Ру... нa.
СПРАВЖНЯ ЗОМБІ
Що з твоїм голосом? Тобі погано?
Застудилася?
То сьогодні ти не зможеш пограти?
Ясно.
Ні ні нічого. Ти ж не винна.
Одужуй.
А ми обіцяли пограти разом FPS у ночі...
Акане сказала, що захворіла.
Вона говорила ніби вмирає.
Цікаво, як їй там?
Сподіваюся нічого серйозного.
ХОЛОДНИЙ КОМПРЕС
Горло Болить.
Я навіть пити не можу.
Я маю прийняти ліки.
ДУЖЕ ВАЖКО ХВОРА
Треба щось з'їсти.
Я від вчора не їла.
Ох... Трохи відпочину.
ВІДПОЧИВАЄ
Я виснажена.
Я ще й захворіла в найневідповідніший час...
КЛІНІКА КОЙОНАҐІ
ЗАКРИТА В СУБ./НЕД.
MOMO
Абонент позп зоною досяжності...
знову не пощастило.
Але...
ніхто не допоможе, як би я не кричала.
Якщо нічого не робити,
я хіба що помру.
Спершу, я поїм.
Найкраще рисову кашу....
Шопінг.
У мене закінчився рис.
На автобусом не можна,
всіх заражу.
Точно. Поїду велосипедом.
Гарна дівчинка. Ще розумієш.
Треба якось пережити цю ніч.
Я не можу їхати.
Взагалі не можу.
Гаряче.
А чому я не замовила доставку?
Чому я до цього не додумалася?
Так, доставка - чудовий вихід.
Розумна дівчинка!
Спершу треба поставити велосипеди назад.
А потім повернутись у квартиру.
Що мені робити?
Голова тріщить.
Акане?
Що відбувається?
Він дуже схожий на Ямаду.
Але це ж не може бути він.
Ти мене чуєш?
Сон? Та годі.
Тепер він мені і в снах з'являється?
Пробач, Ямадо.
За такі корисливі сни...
Метелики...
метелики...
до мене...
налітайте!
Нічний Метелик, Момоко Маеда.
Сьогодні ввечері, я точно впіймаю свого принца
Мені призначено...
ДІВЧИНА В ОКУЛЯРАХ
ПРОСТЕНЬКИЙ ТИП
КАТАСТРОФІЧНА ПОРАЗКА
НІЧНОГО МЕТЕЛИКА
Перепрошую. Я б хотіла ще.
АКАНЕ
З додатковим джином.
Момо не піднімає.
Апчхі!
Я ЗАСТУДИЛАСЯ