Знову?
Перепрошую, пане!
Тут небезпечно.
О, це ви. Я якраз чаклував.
Не заважайте.
Це чудово, однак вам необхідно вертатися до кімнати.
Тільки не кажи, що вважаєш мене немічним.
Звісно ж ні.
Припини це!
Відпусти. А що, коли заклинання провалиться?
Що ще за заклинання на даху лікарні?
"Ворота."
ЛІКАРНЯ
Ворота?
Ви про воротаря?
Та ні! Я сказав, Ворота!
Чари, які відкривають ворота в інший світ.
Гей, гей, гей!
Це моє!
Він закинув! Сьогодні він в ударі!
Так!
Дуже агресивно!
-Виправдовуєшся?
Усім приготуватися!
Хару!
Дякую.
-Дякую за відвідини.
-Гарна робота.
-Чудова гра!
-О, Боже, він такий гарячий!
Ю!
Ти бачив обличчя Шінозакі?
Тому що минулого разу поставив вас на лопатки.
Як ти й сказав, він був вразливий до підходів зліва.
Але ти був надто нетерплячий.
Якби ти за останній період більше ходив до кошика,
ти б набрав більше п'яти очок.  Слабкувато.
Ти про що?
Ти можеш бути ефективнішим, але ти не дуже продумуєш наперед.
Просто дивитися боляче.
Якщо я стану кращим,
у мене відбою не буде від фанаток!
Хару!  Ю!
Я чула, ти сьогодні виграв матч.
Звісно.
Привіт, Котоно.
Про що це ви зараз говорили?
Про його фанаток.
Слухайте,
ви знову мене за ніс
водите, хоч ми й разом?
Що?
Ти записувала результати.
А я ні.
Он, як?
А хто одного разу пив каву з фанаткою
просто за подарунок?
Більше так не роби!
А ти злюка.
Я відпущу тебе сьогодні.
Ой, до речі!
До речі, я чула про прикольну кафешку тут неподалік.
Апельсиновий млинці
мали б бути неймовірно кислими.
Підемо?
Ох вже ця любов Котону
до кислих апельсинів.
Тому що вони мені подобаються.
Чому б і ні? Ходімо
відсвяткуємо твою перемогу.
Думаю, вже близько.
Кафешка нагорі,
ходімо в інше місце.
Так, ти маєш рацію.
Нічого.
Час позбутися третього колеса.
А ви йдіть.
Послухай, Ю!
Нічого, не хвилюйся.  Я звик.
Швидше!
Постривай!
МАГАЗИН КВІТІВ САКІ
З поверненням.
Я вдома.
З поверненням, Ю.
Дякую, Нанако.
Вирішила!
Все зійшлося, чи не так?
Відмінно.
Я знаю.
Ти можеш рухатися більш ефективно,
але не прораховувати ходи наперед.
Просто дивитися боляче.
Вважаю, мене засмучує
щось інше.
Мені шкода,
якось недобре вийшло сьогодні з Ю.
Може наступного разу підемо разом.
Якщо ми пройдемо
довгий шлях, то і Ю зможе.
- Точно. - До завтра!
Обережніше у дорозі.
Ти теж.
Котона?
Допоможи мені!
Що?  Що трапилося?
Мене хтось переслідує.  Мені страшно!
Де Хару?
Ми розділилися.  Він не бере трубки!
Де ти зараз?
На Першій вулиці у провулку.
Сакі, відвези мене!
Що?  Ой!
Точно, скоро день народження Котони.
Телефонує Ю
Чому ж він не бере трубку?
Що трапилося?
Котона у небезпеці.
У небезпеці?
Не знаю деталей, але, схоже,
хтось переслідує її.
- Швидше. - Гаразд.
Висади мене тут.
Звісно!
Спробуєш зв'язатися з Хару?
Зрозуміла.  Я теж пошукаю її.
Котона!
Стій!
Котона...
Не хвилюйся, ти в порядку.
Котона.  Гей!
Нам терміново потрібна швидка.
Що трапилося?
Хару, її хтось проштрикнув.
Котона!
Хару, не чіпай її!
Викличемо швидку!
Заціпся!
Мовчи!  Що ти накоїв!
Я...
Я відвезу Котону в лікарню.
Хару!
Дідько!
Хару, не треба!
Хару!
Куди ми потрапили?
Який дивний одяг.
Так!
Котона, зникла.
Так, Котона!
А де ж Котона?
Хару, твій телефон!
Так!
- Що? - Тепер це...
компаси.
Що відбувається?
Собака?
Якась дивна собака.
- Що трапилося?
- Сидять посеред дороги.
Думаю, ми привертаємо увагу.
- Пішли. - Так!
- Там менше людей. - Ой!
Ю!  Ти ж...
Що?
Швидше, Хару.
Подивися на свої ноги!
Я ходжу?
Мої ноги... Що відбувається?
Ти просто пішов!
Спробуй ще раз пройтися.
Так.
Як же це?
Що відбувається?
Не може бути!
Ні, справді, що відбувається, Ю?
Не знаю.
Я не знаю, але...
Де ми?
Може, це новий тематичний
парк з високими технологіями?
Або знімають якийсь фільм?
Ой, а це що?
Роботи-динозаври.
Напевно, з комп'ютерним управлінням.
Прямо як живі.
І справді.
Це дійсно метал, а не
імітація для косплею.
Він справжній.
Що?
Це зовсім інший світ.
Що ще за світ?
Це просто теорія, але
ми потрапили в інший світ.
В інший світ?
Ой!  Тоді Котона десь тут?
Точно, Котона.
Її поранили, так?
- Дуже серйозно?
- Почекай, Хару!
Ти бачиш?  Мої ноги зцілилися.
Може, у цьому світі
рани теж зцілюються.
Дійсно! Маєш рацію.
Думаю, не варто
хвилюватися завчасно.
Так.  Краще будемо діяти.
Ми знайдемо тебе, Котоно.
Це, напевно, таверна.
А хіба нам туди можна?
Не будь ханжею.
Хіба ми не в іншому світі?
Це зовсім інший світ.
Дійсно.
Гей, господине!
Неси випивки!
Наливай!
Беріть.
Хлопці, ви впевнені?
Зараз тільки полудень.
Ми найманці.
Нам нема чого робити,
коли нічого не відбувається.
Так, часи мирні, тривог жодних.
І бізнес процвітає, так?
Треба думати.
Тут повно п'яниць.
Може, нам теж випити?
Ні.
Давай поговоримо з
кимось один на один.
Нам потрібно вибрати того,
хто легко все розповість.
Гей, ви.
Ви мені заважаєте.  Відійдіть.
Пес?
У нього просто морда
псяча. Це не пес.
Хм, щось я вас не пригадаю.
Ви звідки?
Ми е-е...
З Токіо.
Токіо?
Ніколи не чув.
Вином смердить!
Ну і добре.
Але ви хотіли про щось запитати?
- А? - Так будь ласка.
Хочеш почути
мої героїчні історії?
Молодець.
Ні я не...
Не про це.
Якось раз напали на мене 200 ворогів,
а у мене тільки вірна бойова сокира...
Кислятина.
Ми тут декого шукаємо.
Кого?
Кого?  Ну...
Жінку на ім'я Котона.
Жінку?
А ви нахабні хлопці.
Чому це?
У неї, мабуть, знатна дупа?
Гаразд.
Якщо у цієї дівчини
Котона дупа що треба,
я допоможу вам знайти її.
Справді?
Так як виглядає ця дівчина?
У неї волосся до
плечей, і вона добра.
У неї дуже великі очі.
Це марні прикмети!
Раса, колір очей і вік.
Їй років 17.
Сімнадцять, так?  Цілком дозріла.
Музика для моїх вух.
Сімнадцять?
Вона того ж віку,
що і принцеса Астрід.
Принцеса Астрід?
Зовсім скоро у неї день народження.
Вона тепер прекрасна
жінка. Як швидко летить час!
Вона стала такою красунею.
Ой!
Це Котона!
Ми знайшли її.
Але це принцеса Астрід.
Котона - принцеса?
Мені все одно.
І де тепер ця принцеса?
У замку, звісно.
У замку?
А де він?
Виходиш і прямо на
північ. Це все знають.
- Он він. - Швидше!
Але чому Котона - принцеса?
Може, при переході в цей світ
нам випадають випадкові ролі?
Ну а ми тоді просто Хлопаки А. і Б.
Але ми не знаємо, чи точно це Котона.
Зустрінемося з нею - дізнаємося.
Замок зараз під особливою охороною.
Ввійти можна тільки за наказом короля.
Вибачте, ми прийшли до принцеси Астрід.
А ви хто?
Хлопаки А. і Б.
Хлопакам А. і Б. точно
не можна бачити принцесу. Ідіть!
Командир лицарів Берта.  З поверненням.
Я прибула.
Дякую.
Я чула, що стан
принцеси різко змінився.
Так.
Їй не стає краще.
Ми нічого не можемо зробити?
Єдине, що ми можемо зробити,
це зберігати пильність
і бути напоготові.
Вірно.
Навіть знамениті цілителі
королівства виявилися безсилі
проти такого сильного закляття.
Але ті, хто нашкодив принцесі,
повинні понести покарання.
Навіть Королівський щит не
врятував її від прокляття.
Це дуже дивно.
Якщо навіть міністр магії Ґнаусс
Вісден не може з ним впоратися,
прокляття дуже сильне.
Яке розчарування.
Стримуй свій сарказм. Я
роблю все, що в моїх силах.
Бартоне, це не звичайне прокляття.
Ґнаусс не винен.
Повелителю.
Скоро прибуде Орден пана Зілока.
Коли справа стосується проклять,
ніхто не знає більше, ніж вони.
Будемо вірити в краще, Володарю.
Ми - Орден пана Зілока.
Ми прийшли оглянути
принцесу Астрід. Пропустіть нас.
Так!
Стривай, ми повинні бути обережні.
- Пішли! - Гей!
Статуя кота?
Це подобається королю?
Може, велика
людина з цього світу?
Якесь королівство звірів.
Спасибі, що пройшли такий шлях.
Якщо ви врятуєте принцесу,
король напевно нагородить
вас найвищим чином.
- Ми дуже сподіваємося.
- Швидше!
Так точно!
Котона!
І справді Котона.
Ніяких сумнівів.
Почнімо.
♪ Будь-яке зло Нехай не зостається ♪
♪ Будь-яке зло най летить геть ♪
♪ Злі прокляття нас не зачеплять ♪
♪ І нехай повиходять духи і демони ♪
♪ Вийди!  ♪
Боже!
Принцеса...
Будь ласка, врятуйте її.
Що це означає?
Принцеса...
Як таке може бути?
Володарю!
Ваша Величносте, зачекайте!
Він дуже втомився.
Бартон, відведи Його
Величність в його покої.
Слухаюсь.
Котона!
Вона трохи не така.
Цього не може бути.
Якщо це не Котона, то хто вона?
Маєш рацію.
Ми повинні її врятувати.
Але що нам робити?
Що?
О ні!
Хару, відійди!
Хто там?  Самозванець!
Ю!
- Гей! - Принцеса!
Відійди від принцеси!
Що сталося?
Що ти зробив з принцесою?
Хто ви, самозванці?
Я - Ю. А це - Хару.
Відпустіть нас. Ми не
зробили нічого поганого.
Що ви робили в покоях принцеси?
Ми шукали нашу подругу.
Принцеса дуже схожа на неї,
тому ми прийшли сюди.
Що за нісенітницю ти кажеш?
Ю дістав кинджал,
який був у тілі принцеси.
Придумай що-небудь
більш правдоподібне.
Ти розумієш, як хвилюється
за принцесу Його Величність?
Батько!
Вони кажуть правду.
Принцеса!
Не може бути.  Астрід!
Батьку!
Астрід.
Батьку.
То прокляття зникло?
Вибачте, що змусила
вас турбуватися.
Я теж була свідком їхніх дій.
Це чудо!  Вона абсолютно здорова!
Вони герої, а не самозванці!
Як...
Володарю, за все добре,
що зробила ця людина,
я вважаю, він заслуговує на подяку.
Маєш рацію.
Я віддячу цим людям.
Винагорода?
Розв'яжіть їх!
Котона, а ти...
Ти ж Котона, так?
Що?
Дякую вам за те, що
врятували принцесу.
Мої люди супроводжуватимуть
вас до міста. Вдалого повернення.
Велике дякую.
Вона схожа на сестру Сакі.
Так?
Гей! Ви сьогодні вже
були тут, Хлопаки!
Вони врятували принцесу
Астрід. Прояви повагу!
Так пані!
Це вони!
Білий кінь?
Вас супроводжували справжні солдати?
Ми ходили до принцеси Астрід.
Що ти сказав?
Це вам з того столика.
Принцеса не була котоною.
Так.
Зрозуміло.  Я схожа на вашу подругу?
Я б хотіла з нею познайомитися.
Куди ж поділася Котона?
І де її тепер шукати?
Ти знаєш, я все ще
сумніваюся щодо принцеси.
Що ти маєш на увазі, Ю?
Я думав, ми шукаємо Котону.
Так, але я все ніяк не заспокоюся.
Що саме ти там зробив?
Як тобі це вдалося?
Не знаю.  Моє тіло саме рухалося.
А коли я підійшов, нічого не сталося.
Що ти хочеш сказати?
Може, все це сон?
Що?
Просто треба скоріше прокинутися,
вибратися з дитячого сну.
Так це сон?
Зате ми отримали нагороду.
І нехай це сон.
Давай просто насолоджуватися,
поки не прокинемося!
Хару, почекай!
Оце так!
Ви, напевно, потомилися.
Можете сьогодні залишитися тут.
У нас в комірчині є ліжка.
Ти ще юний, так?
Звісно.
І твій друг теж.
Я скажу йому пізніше.
Піднімайся по сходах
зовні. Там не зачинено.
Хару...
щось мене долають
погані передчуття.
Добрий вечір.
А, ті самі герої.
Так.
Вибачте, але я дещо забув у замку.
Такі безтурботні.
Я повинна піти прямо зараз?
Це для вашої ж безпеки.
Скільки разів вам говорити?
Його Величність наказав мені доставити
вас туди ввечері, незважаючи ні на що.
Ну зрозумійте моє становище!
Ти так багато говориш, Данді.
Це жахливо!
Бачиш?  Я відмінно себе почуваю.
Зараз скуштую своїх
улюблених кислих апельсинів
і буду як новенька!
Кислі апельсини?
Зовсім як Котона.
Хто тут?
Стій!
Один з героїв.
Тебе звуть Ю?
Так.
Я просто хотів дізнатися,
як ви себе почуваєте.
Вибачте, що з'явився так раптово.
Нічого.  Я теж хотіла поговорити.
Справді?
Не знаю, як це сказати, принцесо,
але ви схожі на звичайну дівчину.
Взагалі-то, я не дуже люблю
поводитися як принцеса.
Зазвичай я така, коли нікого немає.
Гей, Ханді!  Час летіти!
Так!
Все готово до польоту.
А ось наш герой.
Можна взяти його з собою?
Можна, можливо. Принцеса
нарешті погодилася летіти!
Ласкаво просимо на борт.
Щоб очиститися від усіх злих
духів, які залишилися у принцесі,
ми вирушимо на Чисте озеро!
- Поїхали. - Так!
Злітаємо!
Що?  Злітаємо?
Ця штука літає?
Котона...
Вітер вітає нас.
Так.
Які птахи!
Святмй птах Авнарон
вважається супутником героїв.
Вони рідко показуються людям.
Сюди, обережно.
Так.
Я готова.
Принцеса, якщо ви виконаєте
танець духів правильно,
ви зможете вигнати злих духів.
Я знаю.
Не дарма ви навчалися цього.
Дякую, Данді.
Тоді я піду збирати карріхтеру.
Так, йди.
Пані Котона, про яку
ви з Хару говорили,
вона дуже схожа на мене?
Так. Ви обидві сильні духом
і любите кислі апельсини.
Різниця в тому,
що Котона - подруга Хару.
Розумію.
Ти небайдужий до пані Котони.
Що?
Ні це не так.
Пані Котона теж принцеса?
Ні, звичайна школярка.
У нашому світі немає королів і принцес.
То ти і справді з іншого світу.
Так.
Наш світ і ваш існують
поряд один з одним,
як дві сторони однієї монети.
Ці два світи якимось чином пов'язані.
Так.
Багато хто чув легенди про ваш світ,
але ніхто його так і не бачив.
Але якщо такий світ і справді
існує, я б хотіла там побувати.
Придумала!
Розкажи мені ще про пані Котону.
Що?
Ну... вона весела і
говорить те, що думає.
Вона ніби ділиться з
тобою своєю енергією.
Ой! Зовсім як ви,
коли говорите з Данді.
Зрозуміло.
Я не думаю, що у мене є енергія,
щоб поділитися нею з людьми.
Іноді мені буває самотньо.
Мама померла, коли я була маленькою.
Мій батько - король, і я не
можу його постійно відволікати.
Данді єдина, з ким
я можу бути собою.
Але у вас стільки підданих.
Вони все добрі до мене.
Але це через те,
що вони зберігають вірність принцесі.
У мене немає нікого, з ким можна
сміятися, плакати і сперечатися.
Немає таких, як ти і Хару.
Я заздрю ​​твоїй Котоні.
Ю!
Йди сюди!
Що?
Принцеса?
Бачиш?  Це приємно.
Добре!
Хочеш перевірити їхню силу?
Сила, що зняла прокляття, не проста.
Не може бути. То
ці молоді хлопі...
«Чорні Знаменносці» і
раніше посилали вбивць.
Хто знає, вбивці вони чи ні?
Тоді чому вони врятували принцесу?
Щоб підібратися до вас, Володарю.
Що?
З чуток, «Чорні Знаменносці»
набирають найманців і
готуються до повстання.
І якщо ми довіримося вбивцям,
вони спробують отримати
інформацію, щоб виграти війну?
Цього не буде!
Я повинен захистити королівство
в ім'я старшого брата.
Набуття миру коштувало
нам втратою Беладонни,
але в той день було пролито багато крові.
Ми повинні захищатися.
Інакше вийде, що принц
Седулус загинув марно.
Ти прокинувся.
Їжа, яку нам
прислали, дуже хороша.
Так.
Хоча ми заснули і
прокинулися, сон триває.
Доброго ранку!
Доброго ранку.
- Добре спалось? - Так!
До вас гості.
Я приніс послання від Його Величності!
«В якості нагороди за вашу роботу
я запрошую вас на
лицарський турнір».
Збирайтеся і ходімо зі мною.
Ю!  Хару!
Дякую що прийшли.
Його Величність дякує вам
за порятунок принцеси.
Ваша сила передбачає,
що ви повинні досконало
володіти мечем.
І ось тепер
запрошуємо вас на битву на мечах!
Ми просимо продемонструвати
ваші вміння Його Величності.
Якого біса?  Теж мені нагорода.
Що відбувається?
Вперед!
Швидше!
Спритно вони нас провели.
Давай спробуємо
захищатися і спробуємо втекти.
Куди звідси втечеш?
Давайте!
Що відбувається?
Що це означає?
Батьку, що ти з ними робиш?
Принцесо, не хвилюйтеся.
Це просто змагання.
Така неповага до тих, хто служить
нашому королівству, непростима!
Хару!
Ти вже не ображайся.
Ю!
Ти в порядку?
Так.
Дивно, я вмію володіти мечем.
Нам дали ролі не
просто Хлопаки А. і Б.,
а Файних Вояків А. і Б.
Може і так.
Вперед!
Гей, гей!
У них дуже добре
виходить разом.
Вони борються як одне ціле.
Досить!
Відмінні змагання!
Підійдіть сюди, обидва.
Навіщо ти це робиш, батьку?
Ми ставимо вас під варту.
Що?
Вас відвезуть в замок і допитають.
Вони врятували мене.
Їхня сила, яка знищила прокляття,
і відмінне володіння мечем...
Вони можуть бути
вбивцями «Чорних Знаменоносців»,
надісланими вбити Володаря.
Ми не можемо ризикувати.
Це помилкові звинувачення.
З мене досить.  Адже це сон, чи не так?
Все це!
Хару, давай повернемося у наш світ.
І як ми це зробимо?
Швидше за все, перехід відбувається,
коли наше життя в небезпеці.
- Що? - Ми стрибнемо у вогонь.
Ти серйозно?
Доведеться ризикнути.
Три два один,
давай!
Може, вони - Мандрівники?
Мандрівники?
Ми нарешті прокинулися.
А де Котона?
Хару!  Ю!
Котона!
Ти що?
Що трапилося, Хару?
Нічого.
Зовсім нічого.
Що?  Ти мене лякаєш.
Котона...
Ви обоє якісь дивні.
Навіщо ви наділи форму в неділю?
А ти? Вчора з тобою
нічого не сталося?
Я вчора бачила щось божевільне.
Щось божевільне?
Так, водій заснув за
кермом і врізався в будівлю.
Аварія.
ВОДІЙ вантажівки заснув за
кермом І ВРІЗАВСЯ В АВТОБУС
Люди загинули.
Ось ці люди.
Яка страшна аварія.
ЦЕНТРАЛЬНА ЛІКАРНЯ
В інший світ?
В той, звідки ви прийшли?
Саме.
Там так красиво.
Цей світ пов'язаний з іншим світом.
Обрані можуть
переміщатися туди і назад.
Я теж хочу туди!
Прийде день.
Але між нашим і іншим
світами діє суворе правило.
Правило?
У цих двох світах є люди,
які пов'язані між собою.
Люди, життя яких
пов'язані таким чином,
часто люблять одне і те ж або
мають схожий характер.
Життя пов'язані?
Зв'язок між Астрід і Котоною
відповідає тому, про що
говорив старий в лікарні,
коли мені було п'ять років.
Я не зовсім розумію, про що ти.
Котона, кидай!
Вперед, Котона!
Котона залишилася жива.
Звісно.
Але ти бачив, як її закололи.
Напевно, це теж був сон.
Ні, я думаю, це було реально.
Це лише моя теорія, але може,
через те, що ми врятували Астрід,
Котона залишилася жива.
Тому що їхні життя пов'язані?
- І що якщо так? - Що?
Я не знаю, хто цей старий,
але одне знаю точно.
Котона зараз біжить,
вона повна енергії.
Тепер неважливо,
сном був той світ чи ні.
І це ще не все. Ті троє,
що загинули в цій аварії,
виглядали як цілителі,
які зникли у нас на очах.
У тебе розігралася уява.
Мікі, ми давно не бачилися.
Я - Юсуке Ніномія.
Ю, це ти?
Як ти виріс!
Коли я лежав у лікарні,
тут був старий, так?
Цей старий досі тут,
але він - справжня кара.
Що?  Він зник?
З ним весь час щось трапляється.
Від нього тільки проблеми.
Старий, напевно, пішов в інший світ.
Бачу, завтра тебе виписують.
Чудово.
Сподіваюся, і вас теж скоро випишуть.
Я скоро піду в інший світ.
В інший світ?  Я теж хочу!
Тільки обрані герої можуть
потрапити в інший світ.
Так?
Але якщо ти станеш героєм, я
впевнений, що ти зможеш туди потрапити.
Справді?
Й інші оголошення.
Котона Такашіна не прийде
в школу, вона захворіла.
Її мати дзвонила сьогодні вранці.
Ми не знаємо подробиць,
але вона просила нас не хвилюватися.
Злоякісна пухлина?
Ти серйозно?
Мій тато порадив
пройти обстеження,
і вони її виявили.
Але ти...
ти ж була сповнена сил!
Можливо, мені залишилося жити три місяці.
Я підслухала, як мама
з татом розмовляли.
Це не серйозно.
Бути такого не може!
Тепер ви знаєте.
Якщо можете, ставитеся
до мене як зазвичай,
скільки б часу не залишилося.
Мені час.
Час відвідування закінчується.
Котона, я піду з тобою.
Не треба, все в порядку.
Чому?
Чому це відбувається з Котоною?
Хару, повернемося у той світ.
Старий теж називав його «інший світ».
Він сказав, що наші
життя взаємопов'язані,
і це регулюється суворим правилом.
Можливо,
принцеса знову в небезпеці.
Ось чому Котона...
Про що ти говориш у такий час?
Знущаєшся?
Хару...
А може все навпаки!
Може, Астрід повинна була померти,
але ми її врятували, і тепер
вони заберуть життя Котоні.
Хіба не може суворе
правило бути таким?
Не може бути!
Гаразд, Ю.
Давай ще раз повернемося у той світ.
Але тільки
я хочу вбити Астрід,
щоб врятувати Котону!
Хару, але ти...
Так не можна!
Я готовий на все, щоб врятувати її,
навіть вбити когось!
Мені набридли твої фантазії!
Інший світ, так?
Де Ю?
Що це за місце?
Хто цей монстр?
Ласкаво просимо
у наш Чорний замок.
Хто ви?
Мене звуть Ґалерот.
А ти можеш мандрувати
між двома світами.
Легенда свідчить, що у тебе є
сила, щоб врятувати цей світ.
Мандрівник.
Мандрівник?
Мандрівник Хару.
Чому б не використати твою
силу, щоб відновити справедливість?
Одного разу ти втік,
а тепер я знову бачу твоє обличчя?
Життя моєї подруги Котони в небезпеці!
Життя Котони і Астрід пов'язані!
Значить, і принцеса у небезпеці!
Про що ти говориш?
Принцеса знаходиться під
надійним захистом нашої гвардії!
Пов'язані життя, про які ти
говориш, це легенди іншого світу?
Що стверджує твоя віра?
Коли я зняв закляття з принцеси,
Котону вдалося врятувати.
І Берта теж
схожа на сестру Сакі в нашому світі.
Ти знову за своє?
Сестра Сакі...
Яке нешанобливе
поводження до старшої сестри.
Ти знав, що загальна кількість життів
у наших світах пов'язана?
Загальна кількість життів?
Саме так.
Якщо ти порушиш правило у цьому світі
і врятуєш життя, приречене на смерть,
розплачуватися доведеться
людині з вашого світу.
Саме так.
Це означає, що Астрід,
якій судилося померти,
потрібно вбити.
Це правда!  Я прийшов з іншого світу!
Так ти кажеш, що ти Мандрівник?
Це не важливо.
Я хочу врятувати Астрід і Котону!
У мене донесення!
Ми тільки що отримали повідомлення
про повстання «Чорних Знаменносців».
Що?
Так ти кажеш, це
небезпечно для принцеси?
Можливо.
Приготуйтеся захищати принцесу!
Спочатку ти повинен зізнатися!
У чому?
Твій друг служить у «Чорних Знаменносців».
Не може бути!
Слухай уважно.
Ти знищиш принцесу Евермора
в складі армії «Чорних Знаменносців».
Заради порятунку тієї, кого
ти любиш. Не сумнівайся.
Я не сумніваюся,
але мені все одно
доведеться вбити людину.
Я повинен на це зважитися.
Ти сказав, що цей світ - просто сон.
Вбивати людей уві сні не так уже й важливо.
Наша доблесна
розвідка, «Соколине око»,
помітила твого товариша
серед ворожих солдатів.
Хіба твій друг Хару не вбивця?
Він не з «Чорних Знаменносців».
Він просто
дуже хвилюється за Котону.
Повелителю, Ґнаусе, повірте мені!
Добре, раз ти стверджуєш,
що сам будеш захищати принцесу,
приєднуйся до нашого війська.
Ти вб'єш Хару, оскільки
він тепер з ворогом.
Якщо зробиш це, ми
визнаємо, що ти нам не ворог.
Володарю, що скажете?
Дуже добре. Я визначаю
тебе захисником принцеси.
Послухай. Навіть якщо ти і твій
ворог загинете від мечів один одного,
ти захистиш нашу принцесу.
Ю.
Астрід.
Я чула від Ґнаусса.
Через те, що мене врятували,
ваша дорога Котона...
Ви не винні, Астрід.
Астрід, що ви...
Цей кинджал був
зроблений магом моєї матері.
Захисні заклинання не
діють проти цього кинджала.
Якщо сила, яку я успадкувала,
буде використана для зла,
я буду змушена
скористатися цим кинджалом.
Цей кинджал може забрати моє життя.
А тепер убий мене цим кинджалом!
І у тебе не залишиться
ніякого жалю.
Жалю?  Я ні про що не шкодую.
Шкодуєш.
Рятуючи життя когось з іншого світу,
ти зрозумів, що відібрав
життя у того, хто тобі цінний.
Це моє життя
ти недавно врятував.
А тепер заради Котони,
яка так важлива для вас з Хару,
я віддам тобі своє життя.
Я не зможу цього зробити.
Чому?
Не можна забрати чиєсь
життя, щоб врятувати інше.
Хіба?
Якщо ця людина така важлива для тебе,
хіба ти не хочеш врятувати
його без огляду на те,
який злочин ти повинен зробити?
Я б все зробив, щоб врятувати її,
навіть готовий вбити когось!
Астрід
Значить, ти не наважуєшся?
Пожертвувати чимось, щоб
врятувати дорогу людину?
Як зважитися?
На твоєму місці
я б використовувала цей кинджал,
щоб врятувати життя коханої.
Прийшов час вирішити,
хто для тебе дійсно важливий.
І зважитися врятувати його.
принцесо,
послухай моя думку.
Данді?
Я теж знаю легенду про те,
що душі в цьому світі пов'язані
з душами в іншому світі.
Але щоб смерть одного врятувала іншого?
Ти думаєш, це правда?
Саме так!
Я досі не знаю,
як пов'язані життя.
Я хочу врятувати і вас, і Котону.
Ні, я врятую вас.
Прошу, повірте мені.
Ю...
«Чорні Знаменносці» нам не
страшні! Ми їх роздавимо!
Ми віримо в вас, п'янички!
Ми з ними розберемося!
Готуйте випивку!
Вони зламали стіну!
Відступаємо!
Що таке?
Що?  Нерви здають?
Щоб захистити тих, кого
любиш, ти повинен вбивати інших.
Це війна.
Я знаю.
В такому випадку час
починати твою власну війну.
Так.
Як це можливо?
Хару тут.
Мені час.
Стій!
Ти зможеш битися з Хару?
Якщо йти без рішучості,
ти втратиш життя.
І все ж я хочу тебе захистити.
Ю!
Ваша величносте!
У нас біда!
Вони прорвалися до воріт замку.
Битва йде вже в місті!
У противника 20 000 воїнів.
Схоже, вони скоро будуть тут!
Як це можливо?
Володарю, вам нема про що турбуватися.
Наші сили підкорили навіть
могутнє королівство Беладонна.
Давайте і тепер вірити в наші сили.
Курва!
При такому натиску вороги
можуть подолати нашу
останню лінію оборони.
Тепер ми повинні захищати замок!
Так пані!
Хто ти?
Я Бауер Лінден з сьомого полку!
Запам'ятайте мою собачу морду!
Добре.
Гей, Бауере, за мною!
Так точно!
Нічого собі!
Так працюють обладунки «Чорних Знаменосців».
Вони множать твою силу.  Тобі подобається?
Що тепер буде?
Скоро ми успішно знищимо
останній рубіж оборони королівства.
Твоє завдання - взяти замок штурмом,
скористатися хаосом і
знищити принцесу Астрід.
Сумніваєшся?  Я ж казав.
Щоб захистити тих, кого любиш...
Я знаю!  Я вже підготувався!
Це ж сон, еге ж?
Справді, Ю?
За мною!
Ти можеш своїми руками
забрати життя того, кого любиш.
Астрід.
Батьку, як швидко...
Бартон і Берта роблять все можливе.
Заспокойся.
Прийшов час
використовувати меч Морнстар.
Можливо, він допоможе знищити ворога.
Легендарний священний меч Морнстар!
Морнстар - скарб, який здавна
передається у нашому королівстві.
Він в скарб.
Його там немає.
Морнстар пропав.
Але я бачила Морнстар.
Це просто підробка.
Що? Підробка?
Щоб затвердити нашу перевагу
над іншими королівствами,
ми зберігали втрату Морнстара в секреті.
Не може бути. Значить,
Морнстар - це обман.
Мій батько якось використовував
його силу, щоб знищити Беладонну.
З тих часів меч зник з
нашого королівства.
Меч розізлився на мого батька
за зловживання його силою.
Хару!
Ваша мета - принцеса!
Убийте її будь-яким способом!
Ми повинні захистити
принцесу незважаючи ні на що.
Ми захистимо її, навіть якщо
це буде коштувати нам життя!
Вони не пройдуть!
Геть з дороги.  Я вб'ю принцесу!
Я тобі не дозволю!
В атаку!
Він став таким сильним.
Щоб захистити кохану,
ти повинен вбивати інших.
Це війна.
Хару!
Ю...
Хару, я не дозволю тобі йти далі.
Що ти робиш?
Я прийшов повернути життя Котону.
Якщо ти вб'єш Астрід,
то, можливо, вб'єш і Котону.
Хіба не бачиш?
Ми врятували того, хто
повинен був померти,
і тепер Котона несе тягар смерті.
І я зроблю те, що повинен.
Я заберу життя у принцеси,
щоб врятувати Котону!
Ти помиляєшся, Хару!
Це ти помиляєшся!
Котона для мене важливіша за будь-що на світі.
Геть з дороги!
Інакше мені доведеться вбити і тебе!
Відкрий очі, Хару!
Правильно, мені треба прокинутися.
Якщо це сон, будь ласка,
нехай я швидше прокинуся!
Ю!
Ворог вже біля стін замку!
Ми повинні захистити замок за будь-яку ціну!
Це ж
командир лицарів, Берта.
Вона небезпечна жінка.
Ми заберемо її і стратимо.
Відійди, Ю!
Ні!  Якщо ти хочеш захистити Котону,
так і мені є кого захищати.
Тоді ніхто з нас не відступить!
Точно!
Хару, досить вже воювати.
Вбий мене.
Якщо ти цього не
зробиш, я вб'ю принцесу.
Я вже прийняв рішення
захищати її незважаючи ні на що!
А ти готовий зробити те ж саме?
Ми завжди були друзями.
Я думав, ми назавжди
залишимося друзями.
Чому ми намагаємося вбити один одного?
Давай!
Відмінно!
Дідько!
О ні!
Ну і велетень!  Треба тікати.
Дурень!  Це ж собака.
Не біжи.
Я не можу!
Я теж.
Гей!
Дідько! Я втікаю? У моїх
ніг є власний розум.
Я помру?
Іди сюди, дурний псяра!
Сюди!
Він...
А ти сильний.
Хоч і не можеш ходити.
А ти слабкий.
Хоча швидко бігаєш.
Що?
А твої ноги...
Що з ними сталося?
Я потрапив в авіакатастрофу,
коли був маленьким.
І вижив тільки я.
Я був маленьким,
тому не пам'ятаю ні мами, ні тата.
Але не шкодуй мене.
Я в порядку.
Ти зовсім один?
Мене взяла продавчиня квітів.
Вона дуже хороша.
Мені пощастило більше, ніж дітям
у повних сім'ях, де не люблять дітей.
Схоже, ти теж не любиш здаватися.
Слухай, а давай дружити!
Дружити?
Я Хару!
А я Ю.
Мені здається, ми схожі.
У чому ж?
Та дуже багато в чому!
Минуло три години з початку пожежі
в готелі «Ґранд Енджел»...
Я повернувся?
... пожежа ще не локалізована,
рятувальні операції тривають.
Повторюємо...
Котона!
Котона спить.
У неї почалися болі, і
їй дали заспокійливе.
Її стан погіршується.
Хару...
Хару, досить цього божевілля
Чим ближче ти підбираєшся до
принцеси, тим гірше стає Котоні.
Божевілля?
Ти бачив?  Пожежа в готелі,
і тут же битва у королівстві.
Те, що ми робимо в іншому світі,
впливає на те, що відбувається тут!
Мені однаково!
Я залишуся тут, на стороні Котону!
Хару, прошу тебе!
Давай повернемося в
інший світ і припинімо цю війну.
Інакше трапиться щось жахливе!
Говори що хочеш, я не передумаю.
Я вб'ю принцесу.
Хару, вони дали тобі
неправдиву інформацію!
А ти-то звідки знаєш?
Це ж..
командир лицарів, Берта.
Вона небезпечна жінка.
Заберемо її і стратимо.
Давай перевіримо.
Ходімо зі мною, Хару!
Ти сестра Сакі?  Де твій брат?
Мій брат?
Не прикидайся, що не знаєш.
Твій брат з хворими ногами.
Тобто, Ю?  Що вам потрібно від Ю?
Гаразд.  Спочатку я позбудуся тебе.
Сестро Сакі!
Хто це?
Сакі, тікаймо!
Сідайте в машину!
- Що це було? - Щось нелюдське.
Він женеться за нами!
Що?  Що відбувається?
Це вбивця з іншого світу.
Схоже, він приймає форму павука.
Що за маячня?  Це не має сенсу.
Але чому він женеться за Сакі?
Берту, схожу на Сакі,
захопили вороги.
Її вб'ють, якщо ми нічого не зробимо.
Я думав, що Сакі чекає та ж доля.
Ось як пов'язані життя.
То он воно як!
Як завжди, хлопці, я вас не розумію.
Цей хлопець запитав, чи
звуть мене сестра Сакі.
Звідки він це дізнався?
Що?  Він так сказав?
Ти єдиний, хто так мене називає.
Я не хочу, щоб всякі психи
називали мене «сестра Сакі»!
Що трапилося, Ю?
Я зрозумів, звісно!
Тепер я все зрозумів!
Що зрозумів?
Сакі, направо!
Так!
Я ж круто кермую!
Сакі, попереду!
Це Ю!
Ю!
Чому ти тут? Битва
йде повним ходом!
Я прийшов битися.
Це не те місце, де потрібно боротися.
Ні, це те саме місце.
Що?
Адже це ти? Зрадник
цього королівства.
Про що ти говориш?
Я подумав...
Той, хто намагався вбити принцесу,
використовував проклятий кинджал. Чому?
Зловмисник знав про Королівський Щит,
знав, що Астрід нелегко вбити.
І я зрозумів, що людина, яка
намагалася вбити принцесу,
був у самому королівстві.
І ось ще що.
Вбивця, який прийшов за
нами, знав, як звуть сестру Сакі.
Звідки вбивця з цього
світу міг знати її прізвисько?
Не кажи дурниць,
по-твоєму, це я послав вбивцю?
Я підозрюю тебе
ще з однієї причини.
Запах.
Коли ти мене торкнувся,
я відчув від тебе такий же запах,
який був у чорного кинджалу.
Звідки ти...
Значить, той кинджал зробив ти!
Запах?
Але це смішно - підозрювати
мене з цієї причини.
У магії є свій запах.
Але не тільки.  Магія залишає сліди.
Як міністр магії ви повинні це знати.
І що якщо так?
Тіло вбивці, який прокляв мене,
має зберігати знак прокляття,
відбитий Королівським Щитом.
Якщо хочеш довести свою
невинність, покажи нам своє тіло!
Хару!
То он в чому справа.
Мене здивували слова
тієї людини, Ґалерота.
Ти сказав, що цей світ - сон, еге ж?
Неважливо, якщо ти вбиваєш уві сні.
Ґалерот
немов чув наші розмови в замку.
Тепер все набуває сенсу.
Ворог при вторгненні знав це
королівство зсередини і зовні.
Берта, ти в порядку?
Так. На щастя, охорона не
впоралася, і мені вдалося втекти.
Значить, Сакі теж у безпеці.
Точно.
Добре.  Ви не залишаєте мені вибору.
Ну, ви задоволені?
Володарю!  Ворог вже поруч...
Що це означає?
Я бачу, всі частини пазла склалися.
У такому випадку,
ви всі тут помрете!
Але ти ж...
Ґнаусс Вісден, міністр магії Евермора.
А моя інша особистість -
ватажок «Чорних Знаменносців», Ґалерот Фелґрімм!
Як таке можливо?
Принцеса, в тобі укладена
величезна і незаймана магічна сила.
Сила, яка мені так потрібна.
Я візьму цю силу і
влаштую переворот.
Переворот?
Саме мені судилося
стати справжнім королем!
Що?  Значить ти...
Станеш королем?
Він же... але цього не може бути.
Саме так. Я твій старший
брат Седулус Аструм!
Наслідний принц Евермора.
Принц Седулус загинув,
ти брешеш, негіднику!
Мене воскресили!
За допомогою алхімії
я створив нове тіло з
крові і плоті демонів.
Ти й справді принц Седулус?
Мене вбив мій батько. Я
ніколи не забуду цю трагедію.
Фіделіус...
Вас любили батько і мати,
вам ніколи не зрозуміти мене.
Це правда, що я ніколи не
дізнаюся глибину твоїх страждань.
Але...
Саме так.
Тобі не дано зрозуміти той
відчай, коли тебе кидає батько.
Під приводом захисту нашого королівства
в дитинстві мене відправили у
вороже королівство Беладонна.
Мене взяли в заручники.
Але я і там знайшов крупиці щастя.
Зустрів прекрасну дружину,
у нас народилася дитина.
Але батько напав і знищив Беладонну
і зруйнував навіть моє скромне щастя.
Я втратив усе.
Свою честь принца,
свій зв'язок з батьком,
і навіть свою сім'ю!
То це заради помсти
ти таємно проник у королівство
служити міністром магії?
Помста?
Така банальна емоція
мене не приваблює.
Батько завжди шкодував про це.
Те, що трапилося з Беладонною,
мало статися в ім'я Евермора.
Це неможливо!
Оскільки я народився
слабким і безправним королем,
мені довелося тягнути тягар злиднів!
Але тепер я знайду абсолютну силу
і стану новим королем!
Ти і пальцем не зачепиш принцесу!
Як ти смієш мені заважати?
Якщо ти вб'єш мене, ти теж помреш.
Ти маєш на увазі свій Щит королів?
Тоді нехай помре хтось інший.
Хару, він тобою керує?
Стій, Хару!
Убий принцесу своїми руками!
Ю!
Котона, тримайся!
Котона!
Котона...
Що це?
Марно.
Ти сам намагався вбити кохану.
Було кумедно дивитися на це.
ти
обдурив Хару і змусив нас битися.
Я не пробачу тебе за це!
Принцесо!
Астрід!
Астрід під захистом Щита королів.
Ти забув?
Це так.
Але що коли я
я зроблю це?
Астрід!
Ю!
Дідько!
Візьми себе в руки, Ю!
Ні, не заради мене...
Навіщо ж ти...
Потерпи, будь ласка...
Ю.
Ю...
Це не зійде тобі з рук!
Пробач, Ю.
Ю, просто потерпи.
Хару...
Астрід...
То ти змирилася з долею?
Ніколи не пробачу тебе!
Ю, ти ж уже це зробив, чи не так
Прийняв рішення захищати
того, хто тобі цінний.
Пане...
Ю, хлопчику мій, це було так давно.
Що ти тут робиш?
Мабуть, час прийшов,
мені все ж вдалося відкрити Портал.
Схоже, ти на порозі смерті.
Ти боїшся?
Я боюсь.
Але більше боюся,
що не зможу захистити
те, що важливе для мене.
Що це?
Я віддам його тобі.
Тільки герою, обраному,
дозволяється володіти ним.
Зачекайте.
Чому мені?
Тому що ти,
безумовно, гідний нього.
Я довго шукав,
кому його передати.
Хлопче, як же це було важко!
Людину, що заслуговує
такої великої сили,
можна відшукати не в кожному епосі.
Ну що ж, піду назад.
Медсестра Мікі, напевно, мене шукає.
Ще побачимось.
Час закінчити справу.
Принцесо!
Ну ось ти і попалася.
А тепер згори як свічка
і даруй мені свою чарівну силу!
Стій!
Геть з очей моїх, комаха!
Хочеш, щоб я спочатку тебе вбив?
Тоді почну з тебе!
Ю!
Ти ще живий?
Тоді мені доведеться тебе добити.
- Я захищу... - Ю!
тих, хто мені дорогий!
Тих, кого я люблю.
Що?
Ю.
Ю!
Цього не може бути.
Це ж
справжній меч Морнстар!
Звідки він тут?
Морнстар?
Ну і що?
Як тільки спадкова сила Астрід
зіллється з моєю, я стану невразливим!
Він збирається відібрати
силу принцеси в небі.
Тут мені ніхто не завадить!
Дивись!  Летить!
Птахи, подіться зі мною своєю силою.
Ю!
Що там?
А тепер що скажеш?
О ні!
Схоже, я переміг.
Все скінчено.
Де твій меч?
Тобі кінець!
Так!
Ю!
Астрід.
Слава Богу!
Всі битви закінчилися?
Так, Галерот розбитий,
ворожі війська відступили.
Нехай мій старший
брат спочиває з миром.
Ми повинні усвідомити, що
сталося, і створити світ без війни.
Як же хочеться, щоб в
цих землях настав мир.
Дійсно.
Володарю, принцесо...
Слава богу, ви обидва в безпеці.
Ви в порядку, Бартоне?
Бартон непереможний!
Так і є.
Дякую вам обом.
Дякую, що врятували наше королівство.
А тобі особлива подяка.
Ми просто билися
за те, що нам цінне.
Звісно.
Ви ж обидва були Мандрівниками.
Ні, вони змогли пройти між світами,
перенесені силою Ґалерота.
От і все.
Ю, Хару, час прощатися.
Коли цей портал закриється,
ви більше не зможете
перенестися з цього світу у свій.
Сила Ґалерота йде,
а разом з нею і чари.
Он як?
Покваптеся.
Пройдіть через портал і
ви повернетеся у свій світ.
Астрід...
Зрозуміло.
Ю!
Я ніколи не забуду тебе.
Астрід, я...
Тим, хто прийшов не можна
надовго залишатися у цьому світі.
Легенда свідчить, що вони можуть померти.
Але...
Ні не потрібно.
Якщо залишишся, будеш в небезпеці.
Я хотіла б бути тією, з ким
ти смієшся, плачеш і б'єшся.
Я хотіла б залишитися з тобою назавжди.
Астрід...
Ю, часу більше немає.
Портал закривається. Ходімо!
Удачі вам.
Бережіть себе.
Повертайтеся у свій світ.
Так, більше ніяких боїв на мечах.
Ми йдемо.
Ходімо, Ю.
Прощавай, Астрід.
Пробач, Хару, але я...
Ю!
Хару...
Прощавай.
Що?  Ю, немає!
Ю!
Ю...
Хару, ти прокинувся!
Я так рада! Я готова
стрибати від радості!
Я...
Машина впала в річку.
Тебе привезли в лікарню, і ти
цілий місяць був без свідомості.
Я боялася, що ти ніколи не прокинешся.
Я так рада!
Розумію...
Я розповім твоїй мамі і всім.
Так дякую.
І у мене хороші новини.
Добрі новини?
Хару?
Котона!
Як ти себе почуваєш?
Їй зробили операцію. Лікарі
змогли видалити пухлину,
і тепер все буде добре.
Лікар каже, це просто чудо.
Ясно.  Я дуже радий за тебе.
Так радий.
Я за тебе переживав, Котоно.
Прости, Хару.
Але, можливо, боротьба
ще не закінчилася.
Так.
Я так щаслива.
Де ж ти, Ю?
Ти ж повернувся?
Котона, треба розповісти
Ю, що тобі стало краще.
Куди ж він подівся?
Так, а де Ю?
Ю?  А хто це?
Нам треба розповісти про це Ю.
Кому?  Ю?
Ю?
А хто такий Ю?
Всі спогади про Ю зникли.
І я раптом зрозумів.
Хто ж ти насправді, Ю.
МАГАЗИН КВІТІВ САКІ
Ю.
Ти був мною.
«Люди зі зв'язаними життями
люблять схожі речі і
схожих людей ».
Ти ж так сказав?
Якщо подумати,
ми закохалися в одну
і ту ж дівчину.
«Краще б ти не був зараз
з іншою фанаткою.
А то якось тебе можуть і заколоти».
Ми обидва полюбили один
і той же кислий апельсин.
Ю...
Ти був жителем іншого світу.
Я потрапив в авіакатастрофу,
коли був маленьким.
Вижив тільки я.
Я був зовсім дитиною,
тому не пам'ятаю ні мами, ні тата.
Ти з'явився в день катастрофи.
Справа не в тому, що ти їх не пам'ятаєш,
у тебе їх тут ніколи не було.
Твої мама і тато існують,
але не в цьому світі.
Інакше кажучи, у нас з тобою
було одне життя, але в різних світах.
Ми стали друзями,
а повинні були жити в різних світах.
Тепер я знаю, що ти
був Мандрівником.
І можливо, ти прийшов у цей світ
лише потім,
щоб врятувати мене.
Може, заради цього все і сталося.
Це просто одна з
теорій, які ти так любив,
але я дуже сподіваюся, що
тепер ти живеш в іншому світі
з тією, кого любиш.
Так само, як і я з Котоною.
Ю,
я відчуваю тебе ближче, ніж будь-коли.
Не знаю чому,
але я тебе відчуваю.
Бережи себе, Ю.
Зрештою, ми з тобою - дві
сторони однієї монети.