Генерале!
Ми наближаємося до місця висадки.
Скоро прибудемо!
Воїни! Ми воюємо за наказом нашого короля!
Покажемо цим клятим демонам справжню силу людей!
Я відчуваю сліди магії Томи.
Він точно на цьому континенті.
То, наш справжній ворог не демони, але...
Тома, важливіший.
Але командування та інші вже готові битися.
Навіть якщо ми скажемо їм, що до цього причетний Тома,
вони б поставилися б до нас, як до шпигунів.
Але так, ми тільки почнемо безглузду війну з демонами.
Від Сецу так нічого не чути?
Юкі, напевно, намагається
припинити цю війну.
Правду кажучи, мене вже вдруге викликають у цей світ.
Вдруге?
Мені треба зустрітися зі старим
знайомим, щоби припинити війну.
Куди ти, туди і я, Юкі!
Я піду за тобою!
Обіцяю, я буду корисною! Тому, прошу...
Ні. Це надто небезпечно, Юхі.
До того ж, тільки я здатен це зробити.
Тоді тим більше тобі потрібна моя допомога...
Я піду сам, щоб не наражати тебе на небезпеку.
Я вірю Юкі!
Отже, нам із вами залишається лише...
Виграти час, поки не
повернеться Пан Сецу, так?
Юхі, у цій війні потрібно
уникати жертв.
Тобі це під силу.
Віру себе.
Так!
Нумо разом повернемо мир!
Епізод 10
Вдруге на полі бою.
В атаку!
Цілься!
Вогонь!
Слухайте! Ми підемо з флангу і там вдаримо ворога!
Так!
Маги! Вогонь!
Ціль: Ворожі укріплення! В атаку!
Вони наступають!
Не пускайте їх у табір!
Хутко! Вперед!
Вперед!
За короля!
Здолайте ворогів!
Запам'ятайте, не треба гнатися
за тим хто відступає чи поранений.
Дочекаємось, поки
ворог зосередиться на центрі,
і тоді вдаримо ми.
Д-Добре.
Гаразд, вирушаємо!
Нас атакують!
Що робити?
Треба битися!
Так, Ми їх, чи вони нас!
Так! Вперед!
Агов, друзі!
Почекайте! Не залишайте мене!
Що?!
Попалася!
Ти як?
Юхі! Пробач! Мені дуже шкода! Я налякалася...
І впала в ступор...
Не треба вибачатися. Я теж боюся.
Не будь такою суворою з собою.
Добре...
Відступаємо!
Я зроблю це... Я зроблю це!
Це війна. Я мушу вбивати...
Не звинувачуй мене в цьому.
Ні!
Щ-що ти таке кажеш, Ханабашіро?
Він ж не може рухатися!
Тому...
Чому ти мене зупиняєш?!
Вбий, або будеш убитий!
Ц-Це ж війна, хіба ні?!
По-твоєму, це виправдовує
вбивство поранених та беззбройних?
Це неправильно!
Як благородно!
Однак вам доведеться їх добивати...
інакше трапиться таке!
Це ж...
Ті солдати...
Хто ти? З якого загону...
Дідько! У них підкріплення!
Вбийте їх!
Це підкріплення?
Чудово. Ми зможемо відбитися...
Крижана Квітка!
Погано. Всі втратили холоднокровність.
Глейне. Схоже,  вони...
Так... В середині людина.
Який жах...
Та рудоволоса мечниця, це ж...
Невже...
Без сумнівів. Це...
Алізе!
О, ви знаєте її?
А! Ви, мабуть, люди з команди Сецу.
Що ти зробила з Алізе?!
Вона сильна. Тому я і вирішила
зробити її своєю лялькою!
Лялькою?!
Може ви теж ляльками станете?
Таким чином ви завжди будете разом.
Точно!
Влаштуємо лялькову вечірку!
Добре?
Досить!
Елько!
Магія Маріонетки.
Алідзе, це ж я, Елька. Ти впізнаєш мене?
Алізе!
Ідіть сюди.
Щ-Що вона робить?
Це не звичайна магія.
Це концентрована магія.
Отже вона...
Пробачте, я забула представитися.
Я Мелюар, приборкувачка монстрів. Рада знайомству.
І прощавайте.
Подбайте про них.
Пронизуйте їх, Крижаний Шквал!
Летючий Меч, Гостроцвіт!
Це не все! Продовжуйте!
Чудово, трьох прибрали.
Дякую, Тіа.
Я покінчу з Мелюар.
А ви розправтеся з рештою монстрів!
Дякую, що дочекалися!
Ну і що тепер?
Усі твої іграшки згинули.
Що це таке?!
Жодних посилень і препаратів, нечесно!
Це нечесно...
Гаразд! Вбий, вбий, вбий!
Алізе! Вбий їх!
Пробач, Алізе.
Алізе!
Ні!!
Я проколола твій магічний орган, це кінець.
Це тобі за те, що гралася з людським життям
Я-я не можу вмирати...
Заради Томи...
Заради Томи!
Неможливо! Як вона досі жива без магічного органа?!
Її магія росте...
Моє тіло модифіковане.
У мене є додаткове серце, легеня і магічний орган.
Знаю,  я виродок.
З нас зробили зброю.
Ні! Не треба цього!
Хто не будь, допоможіть!
Ні... Ні!
Не треба!
Якби пан Тома не врятував мене тоді...
Ось чому, щоб знищити цей проклятий світ...
Я маю битися заради Пана Томи!
Вперед! Розрив лімітів!
"Розрив Лімітів"?!
Дозволяє долати обмеження.
Однак, натомість...
Щ-Що це?!
Химера...
Час для шоу!
Ідеальна Маріонетка!
Її чари...
живляться життям і ненавистю.
А тепер, дорогенькі... Будь ласка, здохніть!
Вона дивовижна, чи не так?
Моя улюблена іграшка!
Впевнені, що хочете ухилятися?
Юхі!
Т-Так!
Непогано!
Але скільки ви ще протримаєтеся?
Це все...
Тіа!
Елько, маєш якийсь план?
Ґлейне!
Схоже, я вмираю...
але треба встигнути знищити їх.
Якшо цей світ не любить мене...
Попрощайтеся...
Алізе...
Амелі...
Амелі, це чудове село.
Їжа дуже смачна, а мешканці приємні.
Я вже втомилася від мандрівок,
тож коли я розберуся
з драконом, то поживу тут.
Тоді, поки житиму тут,
можеш вважати мене сестрою.
Ти справді будеш мені сестрою?
Так. Якщо ти не проти звісно.
Звісно, Сестричко!
Нічого не залишилося.
Лікування діє.
Рани серйозні, але вона виживе.
Так, я дуже рада.
З поверненням, Алізе.
Я не очікувала такої сили.
Всім треба відпочити.
Тінь.
Вони дісталися Мелюар.
Ще вороги!
І чому зараз...
Він дуже сильний.
З ним буде не легко.
Я битимуся!
Друзі, відійдіть!
Ні, Юхі!
Ти не зможеш, Юхі. Не треба!
Ні!
Ви ж сказали, що я теж ваша компаньйонка...
Тому...
Якби тут був Юкі, він точно б бився.
Юхі...
Гаразд. Нехай Юхі б'ться.
Зараз вона має більше
сил для бою, ніж ми.
Ґлейн має рацію.
Нам доведеться довіритися
Юхі і допомагати їй.
Головне - не здавайся!
Звісно! Ви побачите, чого я навчилася.
Схоже ти досвідчена.
Ця магія...
Ти молодець, Юхі.
Тепер ти в безпеці.
Юкі!
ДАЛІ
Вдруге все на кону
Наступного разу: " Вдруге все на кону"