Ох, останній урок був таким нудним!
Юкі, на що ти дивишся??
Я ж казав, припиняй спілкуватися зі мною. Про нас підуть набридливі чутки.
Мене не хвилюють чутки.
Ми ж друзі дитинства. Кого це обходить?
Тебе точно ні, але інших...
Юкі, твоє волосся так виросло.
Ти виглядаєш похмурим зі своїм схованим оком.
Гей..
Я тобі підріжу його, гаразд?
Юхі, ти ніколи не міняєшся.
Для мене ти завжди був і завжди будеш Юкі.
Це ніколи не зміниться!
Добре, скоро я дам себе підстригти.
Гаразд! Я зроблю тебе супер красунчиком!
Цікаво, як там справи в "іншому світі"?
Що?
Га, що відбувається?!
Що це?
Невже...
Щоце?
Ми вже не в школі??
Так і знав! Це...
Юкі?
Гей, ви чуєте це?
Щ-Що це?
Може це фільм знімають?
Магія.
Мені це не подобається!
Вони йдуть!
Усі тікайте! Хутко, біжіть!
Юкі!
Га? Юкі?!
Постривай, я просто...
Ні, забудь. Треба тікати, хутко!
Г-гей, Юкі!
Юкі! Попереду!
В атаку!
Зупинимо Демонів!
Маги, вогонь!
Що відбувається?
Ця війна мала б вже закінчитися.
Ця магія... Прокляття?!
Це відчуття...Його не сплутати
Невже...
Юкі?
Гей, ви!
Що ви тут робите?
Тут небезпечно. Забирайтеся звідси!
Королівські Лицарі захистять вас. Швидше біжіть.
Т-Так!
Гаразд. Вперед!
Королівські лицарі, час до бою!
За мною!
В-Вони сильні!
Ще б пак..
Гаразд. Треба йти, Юхі! Можеш бігти?
Т-Так!
Епізод 1
Вдруге викликаний в інший світ
Герої з іншого світу, дякую що прийшли до нас у цей тривожний час.
Королівство Дистинія
У наше Королівство Дистинія вторглися демони.
Подібне відбувалося п'ят років тому,
група героїв прийшла нам на допомогу з чужого нам світу!
Якщо це не доля, тоді що?
Герої? Що?
Що це за маячня про "долю"?
Я розумію, ви всі розгублені цими подіями,
але це є свідченням того, що 5 років тому до нас прийшов герой з іншого світу,
Еклейр, закінчив війну, і приніс мир.
Пам'ятник про
Вшанування Миру
П'ять років тому?
Я розумію, чужий вам світ вас бентежить,
але, прошу, зрозумійте, ми просто не можемо сприймати це просто як збіг.
Чи не могли б ви нам допомогти?
Допомогти? Я не вмію битися.
Але я не хочу, щоб нас виганяли із замку...
Якщо немає іншого вибору, то я б хотів тут залишитися...
Так, назовні на нас знову нападуть, і тоді нам точно кінець.
Ми вдячні за вашу рішучість.
Ми підготуємо вам кімнати.
Відпочиньте сьогодні.
Що відбувається?
Юкі...
Не хвилюйся.
Я захищу тебе від усього.
Так.
Жодних випадкових рухів.
Відточіть рухи до ідеалу.
Магія це втілення вашої уяви.
Спершу чітко уявіть, що хочете створити.
Га?
Вдалося!
У Юхі талант.
Прогулюєш в перший же день?
Це дуже не виховано.
Курча... Елько!
Триває війна.
Таке звертання до вищого за званням неприпустиме.
Та кого обходять звання?
Якщо ти так хочеш, то сама додавай до свого імені "пані".
Похвально, що ти спокійний у чужому середовищі,
але твоя самовпевненість нагадує мені одного героя п'ять років тому.
Примхливого, егоїстичного і байдужого до почуттів жінок біля нього...
Май на увазі, цей світ набагато небезпечніший, ніж може тобі здатися.
Повертайся до тренувань,
інакше я поверну тебе силою.
Кумедно. Ну то спробуй.
Зрозуміло. Тоді я провчу тебе.
Ц-цей удар... Невже...
Тепер згадала?
Се... Се...
Пане Сецу!
П-П-П-Пане Сецу! Д-Давно не бачилися!
Я так довго чекала моменту, коли ми знову зустрінемося!
Ох, так. Давно не бачилися.
Довго ще так лежатимеш?
О! Пробачте мене! Я ж маю бути вашим кріслом!
Ні, я не просив цього...
Ох, вага пана Сецу!
Ой, ви втратили вагу?
Так, це тіло відрізняється від попереднього.
А те, що ти замітила різницю лякає.
Лише служіння вам приносить мені радість!
О, мій Господарю!
З минулого разу її мазохізм лише посилився.
Ти що робиш?
Ґлейне!
Це пан Сецу! Пан Сецу повернувся!
Сецу? Стоп, це він?
Судячи з Ельки, це дійсно він...
Тіа! Чудові новини!
Слухай—
З поверненням, Сецу.
Рада знову тебе бачити.
Я знав, що ти швидко це зрозумієш, Тіа.
Навіть з новим обліком,
Я безпомилково відрізню магію, Сецу.
Ясно. Магія не моя сильна сторона. Пробач.
А я взагалі теж здогадувалася,
просто не була впевнена.
У всякому разі...
Які обіцяв, я повернувся.
Я вдома.
З поверненням, Сецу.
Ми чекали на тебе.
Я знав, що ти живий!
Ну, звісно ж!
Насправді, ні.
Поки мене не було в цьому світі, вони могли легко загинути в бою.
Щось не так?
Війна з демонами, так?
У нас безліч питань до вас, пане Сецу.
Підемо в інше місце.
Пане Сецу, як ви повернулися у наш світ?
Я не сумніваюся, що ти справді Сецу,
але чому ти виглядаєш інакше?
Для нас все було так, ніби ти
просто зник одразу після того бою.
Якщо чесно...
у мене й нема відповідей.
Тома!
Сецу!
Єдине, що я знаю,
Я переродився в іншому світі, але
пам'ять та сили залишилися при мені.
А потім мене знову викликали сюди.
Ми не знаємо, як відбувається
твій виклик із іншого світу.
Не те щоб, я хотіла б цитувати принцесу,
але це не схоже на просто збіг.
Простим людям не збагнути Божого задуму.
Гаразд, годі вже про мене...
Що тоді... сталося з Томою?
Адже це він розпочав війну, так?
Ті демони були під
впливом прокляття?
Так... Відчуття від їхньої
магії я ні з чим не сплутаю.
Це прокляття.
Окрім Томи таке ніхто не вміє.
Після того бою ми
шукали його, як і вас...
Але нічого не змогли знайти.
Однак, якщо Сецу стоїть перед нами, живий, значить, і Тома міг вижив.
Пане Ґлейне!
Пане Глейне, король вимагає негайно прийти до нього.
Ідіть до тронної зали.
Ви чули його.
Йой. Схоже у тебе проблеми.
І не дивно.
Гаразд, я піду.
Не легка справа бути важливим.
Це могла б бути ваша посада.
Я б ніколи не погодився на таку роботу.
Після війни я хотів помандрувати світом.
Люблю цей мирний пейзаж.
Мир, якого досяг Сецу,
необхідно підтримувати.
Так, маєш рацію.
Тома, що ти задумав?
Даремно ми взагалі укладали мир із демонами.
Наше королівство, оголосить їм повноцінну війну.
Не поспішайте!
Наш посол ще навіть не
повернувся із земель демонів.
Спершу необхідне
чітке розуміння ситуації.
Демони самі вторглися
до нас, без жодної причини.
І в той же час з'явилися викликані герої, як доказ, що справедливість за нами.
Гмм.
Даремно ми п'ять років тому прислухалися до героя
і зважилися на цю мирну угоду.
Той герой зник, і
для мене це знак від Бога, що настав
час об'єднати світ.
Ура! Вдалося!
Гарна робота, Юхі.
Ю-Юкі?! Ти налякав мене!
Не підкрадайся до мене так!
Я бачив попередню спробу.
Схоже у тебе талант до магії.
Думаєш?
Що таке?
Ми ж тренуємося, щоб завдавати болю.
Ну...
Як взагалі можна починати війну?
Юхi...
Хоча, знаєш, якщо в мене
і справді талант до магії...
То я захищатиму тебе, Юкі.
Юхі...
Так, безглуздо забивати голову, якщо це нічого не змінить.
Он ви де, пане Сецу.
Мені вдалося виграти час.
Сказав, що герої ще не готові.
Однак, зважаючи на
все, війни вже не уникнути.
Пробач.
Що поробиш.
Гаразд. Схоже, настав час мені знову
самотужки припинити війну.
Пане Сецу?
Війна - це безглуздя. І його треба зупинити.
Особливо, якщо розпалює її Тома.
Сецу...
Тоді ми підемо за тобою, як особиста варта.
Я тільки радий знову боротися пліч-о-пліч з тобою.
Досліджувати магію звісно весело, але мандрувати разом, ше веселіше.
Ні. Цього разу, я піду сам.
Враховуючи ситуацію, вам не можна залишати столицю.
До того ж, якщо це
справді влаштував Тома,
бойова сила має
бути зосереджена тут.
Але...
Якщо ти моя особиста варта, слухайся, зрозуміла?
Я не можу відмовити цьому проханню.
Це жорстоко, Сецу.
Тепер настав час вирушити за важливою річчю.
Чому тут так багато людей?
Скоро війна. Всі готуються.
Елько, я заходжу. Ґлейне, прикривай мене.
Постривай, Елько!
Зробімо все мирно!
Неначе в старі добрі дні.
Так. Елька завжди виривалася вперед...
Пробач!
Ой, стара звичка...
Я ж казав робити все мирно.
Ну, головне, щоби не помітили.
Думаєш, не помітять?
Якийсь час.
Відчинила.
Добре!
Га?
Юкі?
Юхі, ми підемо без тебе!
Ой, почекайте!
Він тут.
Давно не бачилися, Куромару!
Що?!
Гей, з тобою все гаразд?!
Охорона! Стежте за брамою!
Не дайте їм втекти!
Здається нас шукають.
Я виграю трохи часу.
Я допоможу тобі піти.
Елька, іди з Сецу. Ти тільки заважатимеш нам.
Гей!
Але правда, і ти сама це розумієш. Ходімо.
О, пане Сецу!
Прошу, не треба силою!
Ну от тепер все готово.
Ми постараємося, виграти як найбільше часу до твого повернення.
Покладаюся на вас.
Юкі!
Ч-Чомy? Куди ти йдеш?!
Ханабашіро...
Ні. Все гаразд, Елько.
Правду кажучи, мене вже вдруге викликають у цей світ.
Вдруге?
Мені треба зустрітися зі старим
знайомим, щоби припинити війну.
Куди ти, туди і я, Юкі!
Я піду за тобою!
Обіцяю, я буду корисною! Тому, прошу...
Ні. Це надто небезпечно, Юхі.
До того ж, тільки я здатен це зробити.
Тоді тим більше тобі потрібна моя допомога...
Я піду сам, щоб не наражати тебе на небезпеку.
Розумієш?
Юкі...
Так, ти ж такий добрий.
Слухай... Можеш
заплющити очі на секунду?
Очі?
Навіщо?
Закривай вже.
Ось так?
Магія вітру і вогню? Круто!
Ага.
Я тренуватимуся, і стану сильнішою,
щоб захистити тебе і цей світ!
Ой!
Та за що?!
Якщо наступного разу зможеш ухилитися, значить ти пройшла перевірку.
Гаразд, бувайте!
Бувай!
Наступного разу
Вдруге іду в подорож
Наступного разу, "Вдруге іду в подорож."