Гей, Левіє...
А ти не занадто розслабилася?
Га? Хіба?
Гаразд, ходімо?
Ой, ну і ну.
Я завжди буду з тобою, неважливо як далеко.
Ти сказала це з таким крутим виглядом вчора.
І що з того?
Нам і так нічого робити, доки не потрапимо на континент Звіролюдей.
Це так, але все ж...
До того ж, коли ми прибудемо до порту, я слугуватиму човном.
Це не велика ціна за допомогу Богині Морів.
Ну взагалі-то...
Через війну човни нікуди не плавають!
Ти не маєш чарів, які могли б нас перемістити одразу туди, куди нам треба?
Магія переміщення?
Та, використовуй її, ти богиня чи хто?
Ти взагалі розумієш, хто
така богиня морів?
Магія переміщення дуже складна.
Потрібні роки підготовки.
Надзвичайно сильна магія.
Такою просто так не бавляться.
Якби це було так просто ніхто б не користувався б кораблями.
Подорож вимагає зусиль. Тому...
цілком логічно, що потрібно як слід відплатити мені за старання, так?
Зупинились.
Дякую.
Пробачте.
Ми поїдемо з вами до містечка.
Сестричко?
Ти її знаєш?
Давно не бачилися, Плаксива Алізе.
П-Пане Сецу...
Минуло багато часу.
Я більше не Плакса
Я не заплачу!
Епізод 6
Учитель і Учениця Вдруге.
Це Алізе Іфріл.
Ми багато мандрували разом
коли мене викликали попереднього разу.
Я найкраща учениця Майстра Сецу.
Не пригадую, що колись погоджувався на учнів.
Про що це ви?
Самі ж щовечора вчили мене основ бою.
Щоночі?
Загалом я зрозуміла, що
ти вчитель моєї сестри...
А ти хто?
О, це Амелі.
Я молодша сестра Алізе!
У тебе є сестра?
Ні... швидше так просто склалося.
Ми живемо разом. Тож я її сестра!
Це не надовго.
То вчитель і учениця?
До речі, учителю, де ви пропадали?
А, ну я—
Я-Я поясню.
Ясно.
Отже, тепер ти намагаєшся
перешкодити планам Томи.
Вдруге подорожуєш по світу, ще й з новою зовнішністю.
Якби це був хтось інший, не повірила б.
Так, але це Сецу.
Для мене теж це неочікувано.
Гей, Алізе рушаймо з нами на континент Звіролюдей.
Допоможеш мені у
мандрівках, як і п'ять років тому.
Звісно...
...хотіла б я так відповісти, але...
Але зараз у мене є важливіші справи.
Пробачте. Через мене.
Після вашого зникнення,
я вирішила боротися з монстрами і продовжила навчання.
Одного дня, на селище напав дракон.
Те селище звалося Засров.
Воно було гарним і тихим селищем.
Можете користуватися цим домом, доки будете у нас.
Вона важлива гостя, тож будьте дружними.
Привіт, я Амелі. Рада знайомству.
Рада знайомству.
Вам сподобалося?
Так! В Евілберров, тепер важко знайти таку свіжу їжу.
Точно, у вас ж війна з людьми...
У мене і фрукти є!
Та не треба про мене так дбати.
Ти живеш тут сама?
Ні...
колись це був домом мого будинку.
Твій брат?
Я не з цього села.
Мій брат знайшов два роки тому.
Він казав, "Від сьогодні, ми сім'я."
Тож я жила з ним тут, проте...
Він не повертався додому відколи вперше з'явився дракон.
Тож я знову сама.
Але нічого страшного! Я все життя була самою, тож звикла.
Амелі, це гарне селище.
Їжа смачна, і місцеві добрі.
Я вже втомилася від мандрівок,
так що коли розберуся
з драконом, поживу тут.
Так звичайно! Все одно цей будинок
занадто великий для мене самої.
Тоді, поки житиму тут,
можеш вважати мене сестрою.
Ви дійсно станете мені старшою сестрою?
Так. Якщо ти не проти звісно.
Звісно, сестричко!
Можу запитати?
Брата Амелі зник, тому що його вбив дракон?
Гей...
Ні... Насправді, невідомо.
З кожним нападом дракона,
зникають селяни. Не тільки її брат зник.
Зник?
Так. Зазвичай коли нападає
дракон, залишаються сліди бою.
Навіть якщо жителі програли...
щось там мало б залишитися.
Але всі зникли, не залишивши жодних слідів.
Не схоже на звичайний напад.
Їх немов забрали духи.
Я вирішила, що насамперед треба здолати дракона,
тому я пішла на кардинальний захід.
Що ти робиш?
Я відключила захист від зла.
Що? Дракон відразу прилетить сюди!
Це наш план.
Заманю його сюди і здолаю.
Але ти будеш у небезпеці...
Все гаразд.
Але тут справді буде
небезпечно, тож  біжи додому.
Добре.
Що таке?
Ну, я… хотіла показати тобі це.
Красивий...
Ага! Я чудово вмію ловити їх!
Ой, і я ловила його для тебе...
Я ще не звикла до
такого звернення.
Так хочу познайомити тебе з Братиком!
Сестричко! Сестричко! Сестричко!
Я здолала опір дракона, і рушила за ним, добити його. Проте...
Я впустила його і повернулася до села.
Проте решта жителів теж зникла.
За винятком неї.
На світанку, я вирушила до міста, щоб віддати її комусь під опіку.
Тоді ти побачила наш
візок і вирішила під'їхати.
Так.
Якщо це правда,  то все серйозно.
Ціле село зникло?
Так. Я хочу знайти її брата, зробити так,
щоб вона могла спокійно жити в селі.
Але я не розумію, що відбулося.
Вчителю, у вас є якісь думки?
Може, чули про драконів, що викрадають?
Ні, я ніколи про таке не чув,
але все одно допоможу.
Не можна просто закрити на таке очі.
Справді?!
Так, адже ти моя люба учениця.
Вчителю...
Дякую, вчителю Сецу і... емм...
його дружина!
Те, що сталося, можна пояснити...
зомбі.
Зомбі?
Ціле село... перетворилося на ходячих мерців!
Адже один із селян
насправді був некромантом...
Сумніваюсь, що у моєму
селі був хтось такий.
Та й зомбі повинні
множитися, поширюватися?
Це рідкісні повітряні зомбі.
Перетворюючись, вони стають невидимим.
Ніколи не чув про таке.
І як із цим пов'язаний дракон?
Звісно ж дракон теж зомбі.
Існує легенда з далекого східного краю,
про дракона, який став зомбі...
Будь серйознішою.
Стоп, тоді може сирени?
Коли зникають моряки, до цього завжди причетні сирени.
Кажуть, вони заманюють чоловіків
своїм співом і ті тонуть в океані...
Але село знаходиться посеред гір.
І що з того?
Може є сирени, що мешкають у горах, через любові до місцевої їжі.
Точно... маячня...
У морських монстрів
яскраво виражений запах,
його легко виявити,
тож я так не думаю.
Ох, звісно, ​​ви, Левіє,
нічим не пахнете...
Га? Від мене смердить?
Я зрозумів! В усьому винні...
Прибульці з космосу!
Прибульці з космосу?
У моєму світі всі про них знають.
Вони прилітають на летючих тарілках, і викрадають людей.
Тому і зараз—
Сецу, будь серйозним.
Але ж...
А якщо той дракон був високорозвиненим, як Левія?
Щоб втекти від погоні, він
міг стати людиною.
Левіж, ти ж здатна усунути
селян, не залишивши сліду?
Не треба виставляти мене
чудовиськом лише тому, що не маєш ідей.
Не здатна і не робила б цього.
Що? Левіє, ви... дракон?
Ні.
Але ж ти дуже на нього схожа.
Ані крапельки.
Досить порівнювати Богиню морів з драконом.
Б-Богиню морів?
Припустимо дракон існує,
Чому тоді він не змусив
і Алізе зникнути?
Перепрошую.
Схоже доки вода не опуститься ми не проїдемо.
Треба ж цього.
Що ти збираєшся робити потім?
Повернуся до села Засров та
спробую з'ясувати, куди всі зникли.
Ти зібралася туди сама?
Тепер зі мною піде учитель.
Сестричко...
Чому дракон так активно нападав на те село?
Ну, може, він просто голодний,
намагався знайти собі здобич.
Або, ну... Ще його могло
привабити туди чари.
Чари?
Магія завжди приваблює монстрів.
Наприклад, якщо застосувати
в селі потужне закляття,
то ця сила заманить туди чудовиськ.
Ясно.
Все одно незрозуміло,
чому селяни зникли.
Навіть факт чаклунства цього не пояснює.
Люди не могли просто
розчинитись у повітрі.
Значить, вони все ж таки кудись поділися.
Ми говоримо про потужне
закляття, яке привабило дракона.
Зовсім як магія переміщення?
Ти сказала, що люди
зникали після кожного нападу.
А якщо все навпаки?
Що, якщо напад відбувався
після зникнення людини?
Думаєш...
Це єдине пояснення.
Їх кудись переміщали магією перенесення.
Ця магія щоразу приваблювало дракона.
Але, вчителю цю магію мав би хтось накладати.
Думаєш, ворог ховався поблизу?
Чому б не запитати саму заклиначку?
Подумай.
Магія переміщення не швидка справа.
І потребує років підготовки?
Але хіба не було нікого, хто прибув туди два роки тому?
П-постривайте-но... Ви мене підозрюєте?
Постривайте. Це ж маячня.
Прибульці з космосу більш переконливе припущення.
Т-Так, вчителю!
Вона жертва, а не лиходійка.
Поки що так.
Але мене ще є питання.
Коли Левія запропонувала
варіант із сиренами,
ти дещо сказала. Пам'ятаєш?
Н-Ні...
Морські монстри...
У морських монстрів яскраво виражений запах, його легко виявити,
Ну і що, у більшості
демонів такий запах.
А Левія виняткова.
Навіть у людській подобі
її магія не просочується.
Ну, звісно. Я ж Богиня Морів.
Навіть Алізе нічого не відчула.
То звідки ти дізналася,
хто насправді Левія?
Ну, це тому...
що я...
трохи розбираюся у монстрах.
Що сталося?!
Вона і справді дракон, який маскується під гуманоїда!
Я найкраща учениця вчителя Сецу!
Не пам'ятаю, щоби погоджувався на це.
Зроби щось, краща ученице!
Ну ж бо, Алізе!
Так!
Левіє!
Зрозуміла!
Алізе!
Так!
Неначе сніг...
Все гаразд, що ми залишили її самою?
Га? А, ти про Алізе...
Так.
Дракона ми перемогли, а
далі вона впорається сама.
До того ж...
До того ж?
Якщо вона вважає  себе моєю ученицею,
нехай закінчує взяті на себе завдання.
Ого, оце ти заговорив як вчитель.
Амелі...
Дозволь тебе представити, Сестричко.
Моєму братику та іншим селянам...
І...
Емелі?! Як...
О, думала, я померла?
Сестричко, поганий у тебе нюх.
У мене та моїх вихованців
зовсім різні запахи.
Де селяни?
Я перетворила їх на ляльок.
Зате тепер у кожного є сильна магія.
Ляльки?
І не дивися на мене так.
Їм були потрібні магічні солдати для війни.
Амелі, ти...
Не називай мене Амелі.
Тоді, хто ти?
Я Меллюар, володарка монстрів.
Це ім'я, подарував мені пан Тома.
ДАЛІ
Вдруге Відвідую Континент Звіролюдей
Наступного разу: "Вдруге Відвідую Континент Звіролюдей."