Ваша високосте,
війська готові вирушати на Демонічний Континент.
Чудово. Негайно вирушайте.
Хутко.
Слухаюсь.
Що станеться з Еклейр?
Якщо розпочнеться війна.
Сецу вже у дорозі. Він подбає про це.
Тільки він.
Епізод 11
Вдруге все на кону
Ця магія...
Тепер ти в безпеці.
Пане Сецу!
Юкі!
Юкі! Юкі! Юкі!
Я сумувала за тобою!
Припини, припини!
Заспокойся!
Ой, пробач! Я захопилася!
Ні, все добре.
Пробач, що змусив чекати.
Нічого!
О, до речі!
я навчилася дечого у пані Ельки...
Га?
Пробач! Мені вдається
не так добре, як у неї,
але, будь ласка, сідай!
Елько...
Мені не потрібні ще мазохістки.
Ой.!
Обговоримо це пізніше.
Зараз вам усім треба відійти якнайдалі.
Бережи себе, Юкі.
Yeah, I've got this.
Вибач за затримку.
Герою Сецу, Я хотів знову з тобою битися.
Судячи з магнії це ти був у палаці Дезас.
Я втішений, що ти мене запам'ятав.
Однак я вже не той, що раніше.
Думаю, ти не тільки балакати вмієш.
Чому тебе хвилюють якісь слабаки?
Про що це ти?
Для тебе ті люди позаду мають
бути жалюгідними кошенятами.
Тобі подобається бути
силачем, який дбає про слабаків?
Що? Мене не обходить все це лайно про силу.
Вони мені важливі, тому я бережу їх. От і все.
Гадаю, здатність нав'язувати
свою волю – це привілей сильних.
Цей світ справді потрібно знищити!
Я і світ захищаю просто
тому, що мені так хочеться!
Ви не втечете. Ніхто!
Як нам пощастило, сестро.
Так. Я рада, що ми знову
побачилися, сестро Куроіну.
Ах ви!
Ми знаємо...
ти не погана людина.
Впевнена, якщо ви просто розкажете,
в чому справа, битися не доведеться.
"Сестро" це, "Сестро" те!
Від твоєї ідіотської гри в
сестринство мене аж верне!
Тож нам доведеться битися?
Якщо справді вважаєте
мене своєю сестрою,
вам слід здохнути не опираючись.
Сестро Куроіну...
Я захищатиму свою сестру.
Не важливо від кого.
О, молодша сестра виявилася більш розважливою.
Пробач. Як старша сестра, я мушу захистити Мінеко.
Ха! Тоді я порішу і тебе, як твою дурнувату сестру!
І це все, що ви можете?
Я з радістю позбудуся таких дурних кішок!
Мінеко!
Так, Сестричко!
Мінеко, за мною!
Пробач, Сестро Куроіну!
Це кінець.
Продовжувати битися безглуздо.
Чому це?
Ви жалюгідні кицьки...
Я покараю вас за зухвалість!
Так, так, яка прекрасна у вас любов!
Блювати хочеться!
Більше не можу дивитися на цих солодких сестер!
Я вб'ю вас обох водночас!
Зрив обмежень!
Бувайте, жалюгідні кицьки!
Швидко!
Сестричко!
Бачите? Такою є реальність.
Сестринство нічого не значить.
Це просто прокляття.
Ти ніколи не збагнеш, чому моя сестричка кличе тебе "Сестрою"!
Я розумію, що це нікчемне, ідіотське прокляття.
Сестро Куроіну...
Єдина, хто вважає
це прокляттям...
це ти, Сестро Куроіну!
Ти нічого не знаєш.
Як ти смієш говорити зі мною так?
Просто здохніть!
Мінеко!
Сестричко!
Злиття Звірів!
Щ—
Це наша таємна сила.
Ваша таємна сила?
Дві бездарні кішки, з'єдналися разом...
Як кажеш.
У тебе немає проти нас шансів.
Твої вуха... Ти боїшся.
Досить!
Я...
Вітер Звіра!
Ми знищили усі руки на твоїй спині.
Ти більше не зможеш битися.
Замовкніть...
Якщо я здамся...
Як я муж...
дивитися
йому в обличчя?!
Це гидко...
Настільки близькі сестри...
Сестро Куроіну, ти маєш сестер?
Хто знає?
Мінеко, ходімо. Цей бій вже закінчено.
Так. Маєш рацію.
Це ворог! Зупиніть його!
Що?!
Це був непоганий ривок, але на жаль...
Досі не достатньо!
Старайтеся краще!
Я, Вірдос, запрошую вас до атаки, і бийте мене як найсильніше!
Що... Як...
Що це?!
Ой! Чому ти настільки твердий?
Пані Р-Роа Леонейр?!
Зоо Дорадо відправили мене допомогти вам.
Підкріплення?
Я впораюся. Стійте позаду.
Яке полегшення!
Дякую! Ми зобов'язані вам!
Як грубо бити так неочікувано.
З іншого боку, ти ж
донька Короля Звірів?
Не дивно, що ти така!
Але чи здатна ти на щось більше, ніж цей жалюгідний удар кошенят?
Судячи з твоєї твердості,
це не звичайні м'язи.
Правильно! Зацінила,
наскільки чудове тіло?
Ти серйозно зроблений із металу? Гидь.
Так. Але таким мене зробили люди.
Ще зовсім маленьким, раз у раз я переживав жорстокі експерименти.
"Створили"?
І все ж, завдяки пережитому,
я отримав цю силу,
і до того ж, мене врятував пан Тома.
Тож все це було не дарма.
Заціпся!
Тома намагається знищити
світ через свої жалюгідні помилки!
Ну, і що в цьому поганого?
Сильні завжди здобувають бажане.
Як це було з тими,
хто грався із моїм тілом.
Так само було і з ним... Як його, Роуґа?
Він був одним і з вас, так?
Атакуєш посеред розмови? Як зухвало.
Замовкни!
Не смій вдавати, ніби знав його!
Після болісних експериментів
тобі варто було б поспівчувати,
але тепер я знаю, що
в тебе проблеми з головою!
Я Роа Леонейр, дочка Короля Звірів!
Я зламаю тебе за зневажання
честі Звіролюдей!
Не важливо з чого ти там зроблений, я битиму, доки не зламаєшся!
Ох, а дурні такі милі.
До речі, мені не потрібне твоє співчуття.
Ну все, час тебе вбити!
Що?!
Думаєш сталеве тіло це моя єдина сила?
Насправді я вільно можу керувати своїм тілом.
Наприклад так.
Будь-яка форма та розмір!
Ну ж бо! Продовжуй!
Вже вмерла? Мабуть я перестарався.
Безглуздо мати честь у цьому світі.
Стій.
Ти мала вмерти.
Немає нічого важливішого за честь захищати те, що тобі важливо!
Щоб захистити честь...
Я готова ризикнути життям!
Я чув про це.
Представники роду Короля звірів, за мить до смерті,
спалюють своє життя, щоб забрати ворогів з собою!
Тоді нападай!
Моє тіло зітре з лиця
землі і тебе, і твою честь!
Моє тіло нізащо не поступиться
грубіянці, що може лише говорити про честь!
Я переміг
Не може бути...
Це кінець!
Немає нічого міцнішого за честь звіролюдини...
Яка ж ти дурепа.
Навіщо ти...
Просто ти така відверта і прямолінійна дурепа.
Дивлячись на тебе, я захотів...
Чому хтось такий, як ти працював з Томою?
Дозволь запитати тебе.
А хто ще б дбав про такого виродка, як я?
Жартую. Просто мені подобаються гарячі голови.
Ти і твоя дурнувата гордість має жити.
Я понесу з собою і твою гордість.
Ти просто випадково б'єш куди бачиш!
Я б не сказав, що все це випадково. Тіньові Шипи!
Ти розслабився, герой Сецу.
Я прикінчу тебе!
Що?!
Ти... посмів мене недооцінювати!
Неймовірна сила!
Напевно, ти вже зрозумів,
що тобі не перемогти мене.
Здавайся і викликай Тому.
Мені набридли ці ігрища.
У цьому бою я теж
поставлю своє життя на кін.
Зрив Обмежень.
Ось моя справжня сила, Сакія Амур.
Зневірився і застосував секретну силу?
Я готовий ризикнути життям
заради перемоги над тобою.
Почнімо!
Ще не все!
Не допоможе!
Тіньові обладунки поглинають всю енергію!
У тому числі й меча героя Сецу!
У тебе немає шансів.
Ясно.
Значить просто треба
прорубатись крізь твою чудо броню!
Летючий Меч, Зецу!
Ти відбив удар в останню мить.
Вражає.
Не ворушися. Бо справді помре.
Смерть не страшна!
Якщо я програв, у мене не залишилося цілі!
Ти, який жив у світлі, ніколи не зрозумієш!
Ми створені тільки для битви.
У світі нема місця для нас!
Тому, наш єдиний порятунок, це опір цьому світу до останньої миті а потім загинути!
Дурень!
Я зміг провести останній
бій, виклавшись на повну.
За це я вдячний тобі, герою Сецу.
Вони всі програли.
Ти знову став у мене на шляху, Сецу.
Але тепер, настав кінець.
Завіса цього світу опускається, Сецу.
Нарешті з'явився фінальний бос.
ДАЛІ
Фінальна Битва Вдруге
Наступного разу: "Фінальна Битва Вдруге".