Оце неймовірна битва!
Бійка монстрів Дивовижно!
Вперед! Левіє!
Сецу! Припини дивитися і допоможи!
Епізод 3
Вдруге Насмажили Кальмарів.
Познайомлю вас ще раз...
Це Левія, богиня Морів і моя подруга.
Тобі дуже пощастило зустрітися зі мною.
І маєш мені дякувати.
В-Ви Легендарна богиня морів?
Ого, неймовірно!
Агов, Сецу, ти чого мені не допомагав?!
Поглянь, що тепер зі мною!
Та я просто був упевнений, що ти сама впораєшся.
Не міг прогаяти можливість
подивитися битву монстрів.
Раптом викликав мене через п'ять років,
раптом змусив везти вас на Демонічний континент, і тепер це?!
Ти просто жахливий!
Але, емм...
Що ми з ним робитимемо?
Не можна лишати його так...
Нехай Сецу розбирається з цим.
Га?! Я?
КІЛЬЦЯ КАЛЬМАРІВ
Щ-Що це?! Така смакота!
Давно не куштувала смажених Кальмарів Сецу, але вони досі непогані.
Хоч я більше люблю сирого.
У всякому разі, ми успішно прибули на Демонічний Континент.
Так.
Тут неподалік рибальське село Вользі.
А за горами знаходиться замок правителя демонів Евілберров.
Замок Правителя демонів?
Так. Туди ти і маєш доправити свій пакунок.
Мені треба зустрітися з отримувачкою.
Пакунок від людей, для Дезас?
А, вона казала, що
здала брошку на ремонт.
Га? Пані Левіє, ви знайомі з Серено Дізастр?
Постривай, вона не знає, хто така Дезас?
Схоже ні.
Твій пакунок має прийти у замок правителів демонів Евілберров,
а отримувачка його правителька Демонів Дізастр.
Шо—
Що?!
Ді-Дізастр Правителька Демонів?!
У всякому разі, далі вже пішки,
я зробила свою роботу. Приємно було з вами поспілкуватися.
Ти не підеш зі мною?
Навіщо?
Як це навіщо?
Мабуть, давно не бачилися ж.
Та й з Дезас ти знайома...
Я тримала своє слово і
підтримувала спокій у морях.
А ти з'явився через п'ять років,
щоб скористатися мною як човном!
Ще й іншу жінку притяг.
і ще смієш говорити зі мною?
Та я... Ну...
Багато чого трапилося. Я просто не міг...
Це сварка закоханих?
Ти що, не знаєш, що чоловікові в
будь-якому разі треба вибачитись?
Схоже, що ти зовсім не розумієш жінок.
Проси пробачення!
Беріть кільця кальмарів і валіть звідси!
Що це таке?
Смакота!
Кільця кальмарів неймовірні!
Як воно може бути таким хрустким і м'яким?!
Зроби ще для мами і тата!
А це гарна можливість, позбутися тушки цього кракена.
Уря!
Не можна залишати його гнити тут!
Сестрички, дякую що напоумили цього поганого дядька!
Кільця кальмарів! Кільця кальмарів!
Клятий монстр Кальмар!
Ми так довго не можемо рибалити.
До того ж, торгівля зупинилася через війну.
Такими темпами, у нас може розпочатися голод.
У нас немає вибору. Нам треба боротися з цим кальмаром!
Емм, перепрошую.
Можна я залишу свого кальмара тут? Ми його скоро готуємо.
Ви хочете з'їсти монстра кальмара?!
Тричі слава Левії, Богині Морів! Слава!
Слава! Слава! Слава!
Це найкращий напій нашого села. Насолоджуйтесь.
Так, дякую.
Це наша  фірмова страва з морепродуктів.
Гарно поєднується з напоєм.
Непогано... але хіба не краще їсти рибу сирою?
Сиріше просто не зробити...
Налітайте! Кільця кальмара зі свіжого
Кракена! Впійманого по обіді!
Вини неймовірні!
Сецу! Надто повільно!
Заціпся! Не змушуй мене робити всю роботу!
Кракена за вмить
порубали на дрібні кільця?
Оце вміння!
Ого!
Дивовижно!
Кільця кальмарів!
Тримай, Рурі!
Так!
Вже несу!
Рурі, ще одна тарілка!
Так!
Рурі, хутчіше!
Так! Так!
Що?!
У селі полум'я?
Невже люди вторгнулися?!
Як голова Варти Правительки Демонів, я, Влад...
не стоятиму осторонь!
Ви розплатитеся за це кляті людиська!
О, пані Левіє!
Гарно попрацювали сьогодні!
Гей, ти що п'яна?
Ні,
Дійсно, це ж просто сік.
Я ж казала...
Слухайте, пані Левіє,
погомонимо.
Пані Левіє, розкажіть як ви познайомилися з Сецу.
Схоже ви обидвоє знайомі з Правителькою Демонів.
Ну так...
Якщо твоє питання таке,
як правильно відповісти?
П'ять років тому Сецу наважився
ввійти без дозволу в мої води.
І тоді, я билася з ним,
а потім він вимагав, щоб я допомогла зупинити війну.
І від тоді я всюди з ним ходила.
Насправді...
Шум війни нервував мене, я розлютилася,
а він вгамував мене одним ударом...
Ну, я не те щоб збрехала...
А потім мандри привели вас
до Правительки демонів, зрозуміло...
Мені здавалося, історія
героя Сецу відома у Дистинії.
Га?
Сецу Герой? Це про того, який примиряє всіх королів і цим закінчує війну?
Стривайте..
Що?!
То наш Сецу це той самий Сецу?!
Це пояснює, звідки він знає пані Левію та Правительку
демонів. Пояснює і неймовірну силу
але чому така людина
стала моїм охоронцем?
Ну, Сецу не розповість
про минуле, якщо не питати.
Т-То, кількість морських
аварії раптом знизилася... Тому...
Так. Тому що я пообіцяла
йому підтримувати мир у водах.
Проте...
Він зник п'ять
років тому, а потім раптом з'явився і зробив з мене човна.
Як так можна?
Пані Левіє, ви злитеся на Сецу?
Та ні, все ж це не страшно.
Гаразд! Півціни! Повний розпродаж!
Пів ціни? Це гарна угода.
Дякую!
Ого, так дешево!
Обережно, не штовхайтеся!
Скільки?
Мабуть, ви дуже любите Сецу!
Ну що ти?!
Хіба Богиня Морів може закохатися в людину? Та ні.
Хоча я дуже чекала на його повернення.
Народ, з вами все гаразд?!
Я, Влад, голова варти Правительки
демонів, прийшов!
Люди, забирайтеся геть звідси!
Га?
Що таке, дядечку?
Хочете кільце кальмара?
Кільце... Калмара?
Все продано
Коли сирі вони дійсно кращі.
Пані Левіє.
Вибачте за неналежну поведінку.
Проте я здивований, що ви тут у людській формі.
О, Вледе, це ти.
Цей меч, ця магічна сила, і кільця кальмарів!
Я впізнав тебе, Сецу.
Хоч це було й непросто у новому вигляді.
Багато чого трапилося.
У всякому разі, я зустрів тебе, Правицю Правительки Демонів,
поза замком у такий час...
Це через війну?
Так... Я вирушив на пошуки пані Левії.
Щоправда, ніяк не очікував, що
вона буде зі зниклим героєм Сецу.
Для мене це промінь надії!
Пані Левіє і Сецу!
Я, Влад, поступаюсь гордістю і благаю...
Будь ласка, врятуйте Правительку демонів!
Справа у тім, що вона виходить заміж за
чоловіка на ім'я Терран Снітер.
Одруження? Я не знаю хто він, але хіба це не чудова новина?
Це не добре!
Хоч процес назвали весіллям,
але насправді, це прокляття підкорення.
Прокляття Підкорення?
Адже Дезас легко вміє знімати прокляття.
Ну, той наречений замість персня дав їй прокляте намисто.
Настільки сильне прокляття, що навіть Дезас не впоралася...
Ти чув, що місяць тому почалася війна,
коли люди вторгнулися до нас?
Що? Люди вторгнулися?
Ти не знав?
На одне з прибережних сіл
напали солдати у важкій броні.
Навіть прапор своєї країни кинули.
Прапор? Дистинії?
Нам вдалося відбитися, але з
того часу атаки продовжуються.
Правителька демонів відправила до
людей посла, але не повернувся.
Той, хто запропонував переговори, і кому найбільше потрібні
сумніви Правительки демонів.
Це Терран Снітер.
Тобто він заявляє, що припинить війну?
Так.
Він справді такий сильний?
Особисто мені не дуже віриться.
У певному сенсі, він на вершині, як і ти.
Сецу він не має на увазі,
що Терран — сильний боєць.
Терран Снітер багатий купець,
і голова Торгової Компанії Террана.
Майже всі судна
належать його організації.
Я знаю їх, дуже нахабні кораблі постійно курсують морями.
У його руках всі гроші світу.
Як нам так і людям потрібні торговці, щоб перемогти у війні.
Тому його запевнення
не такі вже й безпідставні.
То Дезас стала рабинею, щоб припинити війну?
Так.
А ти що? Генералів армії
Правительки демонів це влаштовує?
Звісно ж ні! Ми боротимемося
за володарку до останнього!
Тоді чому—
Тому що вона обіцяла
тобі зберегти мир.
Яка дурна жінка, чіпляється за слово,
дане зниклий людині.
Хоча саме тому...
ми її і не покинемо.
Так.
Маєш рацію.
Вперед!
Хто б знав, що ми знову пройдемо стежкою,
якою одного разу йшли в атаку на Правительку Демонів.
Так, навіває спогади.
О, нас прийшли привітати.
Ну тоді, цю компанію можеш залишити на мене!
Дата весілля поки що не визначена,
але коли сама Правителька демонів хоче цього,
треба діяти швидко.
Вона не зволікає, коли щось вирішує.
До речі, Террана оточують
досвідчені вартові.
На шляху до замку повно монстрів.
Намагайся економити сили, Сецу.
Із цим я допоможу.
Ваші слова мене втішають. Дякую.
Я піду найкоротшим шляхом. Зможеш не відставати?
Ти забув, з ким говориш?
Я богиня морів.
Що ж, тоді в дорогу.
Розберуся з усім до твого приходу.
Сецу, я покладаюся на тебе.
Ну і що далі?
Тобто?
Коли дістанемося туди.
Очевидно ж.
Я зупиню це весілля, і цього Террана разом з ним.
А як ти зібрався зупинити
війну без багатого купця?
Я вважаю, це він причетний до всього.
Влад був упевнений, що
Дистинія першою завдала удару, так?
Тим часом, наші вважають,
що першими напали демони.
Я й сам бачив тих величезних
солдатів у важкій броні.
Але це не демони
і не солдати Дистинії.
Слухай. Цього разу
війна не випадковий збіг.
Хтось її розпалює.
Обидві сторони вважають,
що першим напав інший.
Тим часом оголошуються сумнівні чоловіки із проклятим намистом.
Сумнівніших не зустрінеш.
Ти вважаєш, що цей Терран...
Не знаю, хто стоїть за всім насправді,
але Терран точно з цим пов'язаний.
У такому разі...
Я не відступлюся!
А ти й на суші, сильна.
Ти стала сильнішою?
З силами на воді це не зрівняється.
До того ж, я не просто спала всі п'ять років.
Так, з Сецу завжди так було.
Ми шукали ризику та пригод...
Ще п'ять років тому, мене не цікавило що відбувається на поверхні.
Я просто марнувала час нічого не роблячи на морському дні.
Але після зустрічі з Сецу, після часу проведеного з ним,
Я зрозуміла, наскільки чудовим є світ.
І тому, зараз...
Не тільки через обіцянку Сецу, а й заради своєї свободи,
заради мирних морів,
заради миру у світі...
Я не дозволю Дезас забрати всю увагу!
До речі, згадала ще дещо.
Що таке?
Твої смажені кільця
смачніші за сирих кальмарів!
Тоді я тобі потім ще приготую.
Ось він! Евілберров,
замок Правительки Демонів!
Роби, що повинен Сецу!
Ага, можеш розраховувати на мене!
Наступного разу
Вдруге отримала подарунок
Наступного разу: "Вдруге отримала подарунок."