Десять років тому
Щ-Що це?
Де я?
Так! Вдалося!
Виклик вдався!
Герої!
Бог відправив героїв, щоб врятувати Дистинію.
Що?!
Ви потрапили до нашо виміру з іншого світу.
Прислані богом рятівники нашої країни!
Герої! Герої! Герої
Щ-Що?
Зо за ідіотські марення?!
Я ніколи не погоджувався на це!
Га?
Герої чи ні, ми потрапили сюди, не маючи жодного уявлення, що тут відбувається.
Не намагайтеся скинути на нас свої проблеми!
Герою, як тебе звуть?
Сецу-сан. Моє ім'я Сецу-сан
Сецу-сан...
Епізод 9
Вперше Викликаний до Іншого Світу
Сецу-сан, як ти можеш зберігати спокій?
Після того, як ми потрапили до цього дивного місця...
У цьому світі є монстри, повелителі демонів і тому подібне, так?
У такому випадку, нам слід стати сильнішими.
не залежно від того, що ми робитимемо.
Я так не думаю.
У цьому, чужому світі триває війна...
Я не хочу воювати. Мені страшно.
Так, але оскільки ми вже тут, скигління ніяк не допоможе.
Але це війна!
Ми повинній ризикувати життям у війні з демонами заради краю, про який ми взагалі нічого не знаємо.
Це не правильно.
Я розумію, що це не справедливо, але нам не залишається іншого вибору.
Так, однак...
Оскільки ми вже на одному човну, тож разом докладемося, щоб вижити.
Доки ми живі, я певен, нам все вдасться.
Сецу-сан...
Гей, Томо.
Га?
Зупинимо цю війну разом.
Зупинимо війну?
Так.
Вбивати і бути вбитим чужинцями у цій невідомій країні, не правильно.
Це не можливо.
Ми нічого не зможемо зробити, щоб зупинити війну, яка вже триває.
Тай я не такий сильний як ти, Сецу-сан.
Ми обрані герої.
Звідки ти знаєш про це, навіть не спробувавши?
Ми з тобою, єдині союзники тут, до того ж ми земляки.
Певною мірою ми брати.
Тож я захищатиму тебе.
Сецу-сан...
І можеш не додавати до мого імені "-сан".
Це обіцянка, Сецу.
Так, обіцянка.
Сецу, ти справді йдеш?
Так, я вже став сильнішим.
Щоб зупинити війну,
Я маю побачити світ на власні очі.
Пробач... Я досі боюся.
Але...
Але я стану сильнішим.
Достатньо, щоб битися і зупинити війну.
Тож коли настане час...
Так. Ми ще зустрінемося
як справжні герої.
Обіцяю.
Обіцяю, Сецу.
Герою Тома!
Ваша доблесть і подвиги на полі бою,
ваша непохитна відданість короні та ваші безмежні старання
подарували вам звання лицаря та почесний позивний "Срібний Герой"!
Я приймаю це за велику чести та з вдячністю.
Нарешті ви зробили це, пане Томо!
Лицар! Ви нарешті Лицар!
Скоро ви станете офіцером... ні, генерал,
і поведете за собою весь народ!
Хлопці, це ще зарано.
Сецу, я став на крок ближчим до здійснення обіцянки.
Я стану сильнішим, особисто і політично.
І тоді, я закінчу цю війну.
Звісно, пане Тома.
Я піду за мрією.
Ви готові померти за мене?
Звісно!!
Ми віддамо наші життя за вас, пане Тома!
Тоді рушаймо!
У мій ідеальний світ!
Так, сер!
І раз!
Вперед!
Не дайте нікому втекти!
Якщо хоч хтось втече, ми помремо наступними!
Ні!
Срібний диявол!
Що це за місце?
М-Ми здаємося!
Будь ласка, збери нам життя...
Ні. Цю війну слід закінчити.
Пане Тома, храм повністю зачищено.
Чудова робота.
Перегрупуйте тих хто вижив. Нам слід негайно вирушати.
Так, сер.
Жалюгідні слабаки, негідні існувати.
Хто це?
Я бачу, що у тебе на серці.
Бачу твою заздрість, розпач, ненависть.
Так, як скажеш.
Бачу твій головний секрет,
твоє справжнє бажання.
Справжнє бажання?
Хто ти, щоби говорити про нього?
Я можу його здійснити.
Я обдарую тебе силою та призначенням.
Моє бажання...
Сміливіше, стисні мене в руці.... Заради здійснення бажання.
Ну ж бо...
Звісно, Пане Тома.
Я піду за мрією.
Ви готові померти за мене?
Звісно!
Ми віддамо наші життя за вас, Пане Тома!
Більше ворогів...
Я повинен боротися...
Моя обіцянка...
Моя Мрія...
Пане Тома!
Термінове повідомлення зі столиці!
Оголосили про укладання миру.
Усі мають терміново покинути поля бою.
Мир?
Делегації лідерів, які мають підписати його
Скоро тут приїдуть.
Нам наказано охороняти їх.
Ця сила...
Серйозно?
А це смачно!
Можливо, проте...
Ти мені не віриш?
Не спробуєш не дізнаєшся.
Та хто їсть кальмарів?
Чому Сецу там?
А тепер розпочнемо
церемонію відкриття пам'ятки.
Вона символ кінця цієї довгої війни
та нашої надії на вічний мир... ось він!
Герой Сецу! Герой Сецу!
Будьмо!
Оце свято!
Будьмо за мир!
Війна закінчилася!
Що сталося? Виглядаєш похмуро.
Сецу...
Ти дивовижний, Сецу. Ти справді закінчив війну.
Я просто ходив де хотів і робив, те що заманеться.
Нічого особливого.
Справді? Я ніколи такого не міг зробити.
Та годі. Ти теж став значно важливішим.
Це дивовижно.
Наша обіцянка...
Наша з тобою обіцянка... Це був єдиний спосіб...
Пане Сецу!
Поспішіть, будь ласка!
Свято не розпочнеться без головного гостя!
Пробачте! Я вже йду!
Гаразд, мені треба йти.
Радий, що з тобою все гаразд.
Се-Сецу!
Емм, ну...
Знаєш...
Я теж важко працював у цьому світі і сам бував де хотів.
В одному храмі сказали,
що виконають моє бажання...
Тому я...
Моє бажання...
Сецу...
Тепер коли війну закінчено, нумо повернемося до нашого світу разом.
Я знайшов спосіб повернутися.
Повернутися? Навіщо?
Га?
Ця дурна війна нарешті закінчилася.
У цьому світі, ще багато можна побачити.
Це тільки початок нашого щасливого життя в іншому світі.
Чому?
Чому Сецу так каже?
Ти зневірився через порушену клятву?
Заздриш... через різницю ваших поглядів?
Ну, удачі з поверненням колишнього життя.
Бувай, Тома.
Ні, Сецу!
Ні... Не залишай мене знову...
Ти ж обіцяв...
Це я маю бути поряд з тобою, Сецу!
Ти зневірився через цей світ?
Сецу, тепер я зрозумів.
Я зруйную всі перепони на нашому шляху.
Люди, демони, Звіролюди...
Я всіх уб'ю!
Тоді ти станеш таким як був раніше?
Гей... Тома.
Так! Сецу, ти повинен тільки мені приділяти увагу!
Якщо тебе викраде ще хтось, я...
Ненажерство!
Тома?!
Так, чудово!
Оце мій Сецу!
Тома! Схаменися!
Це тобі треба схаменутися, Сецу!
Пан Сецу?
Хто вони?
А, мабуть, це вони тебе обдурили.
Не розумію, що ти взагалі мелеш!
Ті хто стоять на моєму шляху, ті хто забирають Сецу, всі вони непотрібні.
У цьому світі не треба нікого, крім нас з тобою!
Тома!
Сецу!
Пане Сецу!
Ох...
Жодне з моїх бажань не здійснилося.
Я так втомився.
Схоже, я був самотній від початку, аж до кінця.
Що це?
Агов, йди вперед!
Почнімо сьогоднішні експерименти.
Рівень магії зростає...
Це небезпечно для нас!
Збір даних важливіший.
Зрозуміла.
Як ми очікували, при трансплантації
між сестрами відторгнення немає.
Негайно починайте трансплантацію.
Ні! Не робіть цього!
Хто не-будь, допоможіть!
Допоможіть! Хто не-будь, заберіть мене звідси!
Я обов'язково звідси втечу!
Обов'язково! Обов'язково! Обов'язково...
У цьому світі, не знайшлося хорошого місця для нас.
Ні... Ні!
Досить! Ні, ні, ні!
Якщо нам не дозволено
ні жити, ні померти, то...
Все ж, я тут не сам.
Звісно, я врятую вас.
Що відбувається?!
Щось напало на нас згори!
Будівля не витримає!
Все руйнується?!
Випустіть нас! Відкрийте клітки, виродки!
Ні! Я не витримаю!
Ось. Тепер ви всі вільні.
Приєднаєтеся до мене?
Я хочу зруйнувати цей світ повен розпачу.
Знищити...
...цей світ?
Ходімо зі мною.
Ми всі однаково, відкинуті цим світом.
Я радий, що з тобою все гаразд, Сецу.
Цього разу, я нарешті переможу.
Дякую, що почекали, друзі.
Мої рани загоїлися.
То ви готові?
Настав час стати богами, і привести цей світ до кінця.
Далі
Вдруге На Полі Бою
Наступного разу: Вдруге на полі бою.