А людські фестивалі такі досить нічогенькі, еге ж, Іванку?
Не надто захоплюйся, ми на роботі!
Дійсно, Дралуко.
Та годі вам, розслабтеся трохи.
Хінаїчі, між іншим, у тебе дуже гарна юката.
Гарна? Я просто під прикриттям! Бо моя б форма надто виділялася.
Зрештою, ми тут, аби запобігти будь-яким проблемам з вампірами...
Святковий вестиваль
Це роботам мисливця захищати фестиваль від нечисті.
Не надто радій, що нема роботи!
Дивовижа, ти немов бог переконливості.
Словом, обійдемо тут усе уважно оглянувши.
Вітаю.
Фестивальна музика кличе
Вітаю!
Вітаю!..
Що ти твориш?!
Я просто продаю герань зі своїх пахв.
Гадаєш, тобі хтось дозволяв таке витворяти, довбню?!
І відразу трапилася лавка вампіра!
Треба було починати з іншого кінця.
Гей, стривай, я також...
Дралуко, поквапся.
Дралуко!
Ні!!
Не можна тут продавати нижчих вампірів!
Малята Голякіуми...
Халепа, ми розділилися з Рональдом.
Він такий нетерплячий...
Не турбуйся про це. Ми можемо патрулювати й окремо.
Дійсно, але не тобі слід це казати.
Спробуй не померти від тисняви, Дралуко.
Ти запросто вмираєш, тому не чини бездумно...
Пане, я хочу спробувати кинути м'яч!
Ти бодай слухав мене?!
Іване!
Слухай мене! Трясця! І не бався! Трясця!
Усе гаразд, усе ж таки це фестиваль.
А що як на тебе нападе вампір?
Як-не-як, я ж лорд-вампірів, Дралук. Тямиш?
Тому жодні нижчі вампіри мені не страшні!
Будь ласка, одну спробу у киданні кілець.
Це буде 300 єн.
Ти схибив.
Ні!
Дралуко!
Ви арештовані! Арештовані!
Я вполюю тебе, мерзото!
Твій опір марний!
Мій ідеальний план стати частиною гри з кидання кілець і смоктати кров красенів - провалився!
Їй бо, будь обережнішим, Дралуко...
Дайте, будь ласка, сачок.
Нічого життя не вчить?!
Краник!..
Ну-ну, дозволь мені показати свою неперевершену техніку.
Дурнуватий родичу, бачу, ти водишся з жалюгідними людиськами...
Вампірична
золота рибка
навіть не підозрюючи про те, що всім людиськам судилося стати моїми слугами.
Але довго чекати не доведеться, судний день уже близько.
Припини.
Чому ж тут так багато вампірів?
Агов, панянко!
Переможеш мене у камінь-ножиці-папір - і я дам тобі банан у шоколаді!
Аут! Сейф!
Йо-йой-йо-йой!
Роздягаєшся?!
Накидаю зерен кукурудзи в отвори коробки!
Одне за одним з'являються!
Зіграй у
лотереую!!!
ПРИЗ
Вітаннячко!
Уже маєш ще одну лавку?!
Вампір - Солодковатник
Я - не підозрілий! Геть непідозрілий!
Одну, будь ласка!
Дралуко, припини!
Впіймав! Тепер перетворю тебе у солодку вату!
Недоумок!
Тепер розумію, чому Рональд постійно вбиває тебе.
Навіть так... тут аж надто багато вампірів!
Мисливці й поліцаї нам не указ!
Я хочу смоктати кров!
Красунчики!
З усіма не впоратися!
♪ Алкоголь і полювання ♪
♪ Тож хіба цей фестиваль не пречудовий? ♪
Припиніть це, родичі мої.
І-імператриця!
Це аж надто некультурно руйнувати такий славний фестиваль.
Радше припинімо безглузде протистояння, принаймні на цю ніч.
Усе ж таки це фестиваль, люди та вампіри мають разом насолоджуватися ним.
Імператриця...
Імператриця має рацію!
Дякую за допомогу.
Локшина
Та нема за що дякувати, дійсно.
Хоча тепер я зможу насолодити фестивалем разом моїм Адампі!
Пане, віддайте мені, будь ласка, всю вашу локшину.
А що я тоді продаватиму?!
А-агов!
Йой-йой... було не легко...
У цій стороні ятки теж є?
Що?
Ти ба, панянко..
То ти сама? Гарна дівчина...
Ходімо...
Підійди ближче...
Хто ти?.. Чому ти стаєш у мене на шляху?..
Стій!..
Хінаїчі!
Про що це ти задумалася тут?
Аа?
Ну просто побачила дивний сон...
Така змучена, що аж спиш на ходу?
Храмовий парад от-от почнеться, може глянемо його і підем додому?
Слух, Дралуко, щойно у тому сні...
Аа?
Ні... забудь...
Оо. починається!
Файненько!
Цьогоріч це храм імператриці!
Погнали, хлопаки!
Гаразд! І взяли!
Сутичка з достабіса неприємним вампіром у Шін-Йоко
Ти спізнився, мисливцю.
Не спізнився! Ти сам раптово викликав мене.
Тож? Чого треба?
Гаразд, недоумки, спершу гляньте сюди.
Це організм, який ми ви... кхм... впіймали задля проведення дослідів.
Він не багато споживає крові, тому не є надто небезпечним.
Утім, це паразитичне створіння, яке має задатки до гіпнозу та задурманюванню мізків,
тобто потенційно може значно вплинути на людство.
І воно втекло від мене.
Недоумок!
Жодна установа не має ідеальних протоколів безпеки, і то був нещасний випадок.
Тут нема моєї провини.
Мерщій впіймайте його! І тіштеся, що ця робота дана вам!
Гмм, це ж я вперше зустрічаюся з ним,
але чому він настільки неввічливий?
Бо він директор ДЦВ.
Геній, якого всі знають у царині вампірських досліджень.
А також він той, хто створив ліки проти псевдовампіризму.
Але через його досліди у нас постійно якісь проблеми.
То від нього, що користі, що проблем, дохіба?
Годі триндіти.
Я - великий геній, тому мені, будь-що можуть пробачити.
Вампіре Дралуко.
Незабаром і ти станеш об'єктом моїх дослідів, радий знайомству.
Нізащо, не радий знайомству.
Тож що ти можеш нам сказати про вампіра-втікача?
Де він може ховатися?
З біса мені знати? А тепер я мушу повернутися до своїх дослідів.
І не смійте турбувати мене велично!..
Шо ти сказав, бляха, шо?!
--Я все поясню, поясню!
Навіть величні генії безсилі проти насилля.
Той жучок-вампір виділяє сильний феромон привабливості.
Привабливості?
Тобто,
його хазяїн стає центром уваги для протилежної статі.
Як це?! Я й собі хочу такого!
Тому якщо хтось раптово стане популярним,
тоді це ваш клієнт.
А також цей паразит присмоктується у паху, збоку це виглядає, наче великі яйця.
Забудь, не хочу я такого гівна!
А може додаткова дилда на члені не велика жертва?..
Хоча це тобі вирішувати.
Та жоден дурень на це не погодиться.
Здоров, Рональде, яким вітром?
Недоумок!
Ти став хазяїном для жука-вампіра! І саме ця штука приваблює дівок!
Не дивно, що ти заздриш мені.
Він. немов ікона в храмі.
Відсьогодні моїм стилем стане справедливість, яка приносить кохання!
Стій, тебе дійсно влаштовує це?
Не починай! Можу і повторити!
Ось так і почнеться... моє сходження до вершини популярності!
Бубо, ти такий крутий!
І крутецько пахнеш!
Що ти тут витворяєш, дебіле?!
Та твоє волосся. тхне немов псині сцяки!
Конкретний бідолаха.
О ні, за ним!
Угу, наступна жертва теж має бути веселою!
Зрілий, милий і крути!
Мачо, який не ховає свою мужність!
Мій час... на який я так чекав - настав!
І ти теж?! От недоумок! Менеджер-недоумок!
Тату...
Бубо... ти бодай збагнув, чому втратив популярність?
Ти забув про свою віру кохання до дівчаток...
Маячня!
Тому тобі більше не стати популярним, як не старайся!
Не тобі слід повчати свого сина.
Ти бодай бачив. який приклад подаєш?!
Годі вже з нас твоїх похмурих жертв!
Ось він, Рональде!
Гаразд, зараз я тебе...
Боже, щось застрягло у мене у хоботку.
Покидьку.
Я чув, що тут коїться.
З цим красенем, весь світ заполонять цицьки!
Припини! Ти й так ходяче хтиве збочення!
Тріумф!
Милота!
Невже я в раю?!
Боже, який же він милашка!
Твоя шкіра така еластична.
Ні!..
Він став нормальним!
Припиніть, жук-вампір більше не на мені!
Хіба ти не файний красунчик?!
Покажи свої трухани!
Хіба цього разу люду не більше стало?
Сила того жука-вампіра зростає! Треба хутчіш упіймати його!
Трясця, він став ще й швидшим!
Лайно... тяжко виживати на одній лише риб'ячій крові...
Можливо, краще буде перейти на якусь людську їжу...
Але ж це означатиме, що я пробив дно, а потім, курва, знизу постукали...
Ні-ні, це не варіант!
Тим паче головним, наразі є заповітна помста!
Незабаром я порубаю на клапті тих мисливців, і той куля...
Реєстрація про одруження
Чуваче, та ти козак, хоч куди!
Відшпекай мене цілу ніч!
Слава сексу у місті!
Когутик?..
Знову ти, збоченцю?! У тебе геть нема сорому, сволото?!
Це помилка!
Гей, схоже ще один збоченець з'явився.
Спершу, жук-вампір!
БОЖЕ! Що з цим вампусиком жучком? Не лізь до моїх квіточок!
Припини! Не смій оскверняти мене!
Що тут за садо-мазо коїться?..
Повністю голий, і лише з галантними квіточками у його паху...
Отямся, дурню!
Сили того вампіричного жука ще більше зросли!
Уже байдуже на гендер він усіх приваблює!
О ні. Іванку!
Це ж...
така неосяжно-потужна привабливість.
Оо... Іванку...
Володарю Іване...
Здатність приваблювати вампірячого жука досягла небачених масштабів, після поєднання з природною привабливість Івана...
Ні-і...
Володарю Іване... володарю Іване... володарю Іване...
День обіцяний самими небесами нарешті настав...
Нарешті настав час, коли все людство отримає спасіння від величного "НУ"!
А тепер, народе, помолімося!..
Ну-н!..
Гм... сповна наситився і заспокоївся?..
Через вас вдалося отримати хорошу інфу, дурні.
Файно, хлопці!
Нічого тут файного нема!
Ну-н!
Усенічна Шін-Йоко Дралуки
Усенічна Шін-Йоко!
Ось і почалася сьогоднішня Всенічна Шін-Йоко!
І з вами красунчик-вампір - Дралук!
А також справжнє уособлення круглості - Іванко!
Тож, почнемо з прочитання слухацьких листів!
Наш перший лист буде від Дралика, що живу у Шін-Йокохамі.
Селера, подарована Хандою, заразилася вампіризмом.
Що ж робити?
Яке лихо! Варто попрохати поради членів нашої студії!
Рональде зі студії, як гадаєш, як варто вчинити з вампірською рослинністю?
Аа? Не знаю! Роби, що хочеш, довбню!
Ой!
Час вшиватися зі студії!
Усенічна Шін-Йоко!
Наступним на черзі буде "Скажи-но мені, мисливцю"!
Тому ми й прийшли до Гільдії Мисливців!
Вітаю.
Що-що коїться?
У цій частині я б хотів поставити мисливцям кілька типових запитань.
Схоже, у тебе купа вільного часу, Дралуко...
Спершу, побалакаємо з відомим Шін-Йокохавським хвилястоволосим хлопом, Пострілом.
Постріле, тобі подобаються патлаті дівчата? Наскільки патлатими вони мають бути?
Може щось інше б спитав?!
Інше? Наприклад?
Ем... ну... я ж, певно, усім дуже цікавий...
Тому щось на зразок: "чому ти такий крути, Постріле?"...
Наступним у нас буде найдобріший хлопака в усьому місті!
С-с-стій-но! Я придумав щось цікавіше, гаразд?
"Що у тебе за костюм такий, Постріле?"
Або ж "Це в тебе якийсь гак у рукаві?.."
Гей! Та слухай ти мене! Трясця!
І-Іване!
Я люблю, як дівчата ненароком зголюють не все волосся у пахвах!
Це бридко.
Усенічна Шін-Йоко.
Отож наступною нашою ціллю буде качур, котрий завжди десь на задньому плані!
Мене повсякчас цікавило, чому ти завжди у костюмі качура?
Агов, не став Вампудалу таких неввічливих питань.
Дійсно, Вампудало ж дуже крута особа!
Ну ходить він у костюмі качура, та попри це він подолав безліч могутніх вампірів.
А його меч "Цибулина" і атаки ним - просто неймовірні!
У Шін-Йоко він найбільше переміг вампірів, а ще він дуже популярний!
Ну так, а чому він носить костюм качура?
Тим, хто прихистив і навчив ремесла Рональда - також був Вампудало.
А при чому це до його костюму качура?
Він також був моїм любив побратимом, коли я ще сам полював на вампірів.
То чому ж він носить костюм качура?
♪ Вампудало, Вампудало ♪
♪ Пан Вампудало! ♪
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
♪ Шін-Йокахамський пан Вампудало♪
♪ На пана Вампудала можна покластися ♪
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
♪ Він здолає усіх злих вампірів ♪
♪ Бійтеся і жахайтеся, лиходії ♪
♪ Бо пан Вампудало незабаром прийде за вами♪
Здається, це його хобі, ось так витанцьовувати.
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
Невже йому це подобається?
Ну, костюм мисливця показує його смаки...
То ти навмисне носиш футболку схожу на ліфчик?
Оо, дійсно, мені теж воно схоже на ліфчик.
Що?!
Усенічна Шін-Йоко!
Тож скористаємося цим шансом, аби поставити ще кілька питань!
Маріє, чому ти носиш костюм монашки, попри те, що ти - мисливка?
Бо мисливський одяг і мисливські сумки не роблять мене мисливицею.
Дійсно.
А що стосовно тебе, Битко Хоумране?
Для практики.
А ви, хлопці, що завжди у кутку сидите, стоп, хто ви?
Твої слова надто болісні.
Я - Медокі, мисливець,  а також працюю у крамниці для мисливців.
Мисливець-винахідник
Медокі
Прокидайся, Шьоко!
Мисливець Шьока
[Байдужий мисливець]
Я сплю...
А це наша новинка! Противампірський часниковий спрей!
Ні!
А ти чому так вирядився?
Просто звик так!
А може і ви хочете?
Ні!
Та Чян, ти теж любиш свій одяг?
О, а як щодо тебе? Сподобався цей костюм?
Тобі пасує, носи тільки його!
Ні!
Твій ліфчик теж твій улюблений?
Звісно.
Але от твоя пика мені не подобається.
Ні!
Вампір!
Нащо ти сюди приперлася, дурна?!
І не соромно у такому приходити?
Оточуємо вампіра!
Трясця, я тебе вколошкаю!
Ходімо додому. Іване.
Усенічна Шін-Йоко.
Йой, було дуже весело.
А тепер, сумно це казати, але для Всенічої Шін-Йоко настав кінець.
До зустрічі...
Ні!
НАСТУПНОГО РАЗУ!
Світ перетвориться
Залиш це на мене, Рональде!
Вір у мене.
Я теж битимуся!
Постріле...
Він вірив у мене!
Вставай! І ти ще звеш себе мисливцем?!
Шін-Йоко стане полем бою
Вампір миттєвого вмирання був з вами.