Нарешті тебе знайшла!
Слухай, скільки ти ще будеш нюні розпускати, га?
Вибач, що змусила тебе бігати за мною.
Що?
На тебе це не схоже.
Бо я більше нічого не можу зробити.
Найважливіше моєму серцю вже не пригадати, вже не пам'ятаю, що варто захищати...
Нічого з цього більше не має сенсу.
Агов...
Відчай і надія повинні бути в рівновазі...
Ти якось казала мені таке, хіба ні?
Тепер я зрозуміла, про що ти.
Може я і врятувала кількох людей,
але натомість моє серце наповнилось образами і ненавистю.
Настільки, що я образила найближчого друга.
Саяко! Невже ти не...
Одній людини ми бажаємо лишень щастя,
а іншу неодмінно проклинаємо цим.
Ось як все працює у чарівниць.
Я була... справжньою дурепою.
Саякооо!!
Саяко!
Що це таке?!
Що за бісова маячня?!
Що ти зробила із Саякою?
Відійди.
Руку.
Що ти...
Давай!
Це ж...
Як відпустиш мою руку, час зупиниться і для тебе.
Обережно.
Та що тут відбувається?!
Звідки з'явилась та відьма?
Такою стала Мікі Саяка.
Ти ж на власні очі це бачила, вірно?
Утечемо?
Якщо хочеш битися, кидай цей непотріб...
...і ми прямо зараз вб'ємо ту відьму.
Зможеш?
Не кепкуй з мене!
Ти нас лишень сповільнюєш.
Нам треба вибиратись.
Чарівниця Мадока Маґіка
Фільм  другий: Вічність
Саяка-чян?
Саяко-чян! Що трапилось?
Її Камінь Душі перетворився на Зерня Горя...
...і розірвався, щойно народилась нова відьма.
Ти ж... брешеш, так?
Це правда.
От і останній секрет Каменів Душ.
Коли ці камені псуються і стають повністю чорними,
вони перетворюються на Зерна Горя...
...і ми перероджуємось на відьом.
Це і є невідворотна доля усіх чарівниць.
Це брехня.
Це ж брехня?!
Так?!
Але... чому?
Саяка-чян казала, що хоче захищати людей від відьом.
Хотіла битись за правосуддя.
Тому вона стала чарівницею.
Чому...?
Все продовжувалось до того часу, поки страждання...
...її не стали рівними добру, яке вона забажала.
Тепер, за кожного врятованого нею, вона проклинатиме стількох інших.
Агов... Та що з тобою?
Ми повинні бути вражені тим, що тобі стільки відомо?
Як ти можеш собі так просто тут розумницю вдавати?!
Це ж була Саяка...
...і тепер вона ось...
Тепер ти все розумієш, так?
Ось яке насправді те,...
...чим ти схотіла стати.
Ліпше аби тебе не бачили поряд з цим трупом.
Подбай про нього, або потім не оберешся неприємностей.
Та ти хоч людина?!
Звісно що ні.
Та і ти теж.
Можна зайти? Розмова є.
Так ти живий таки.
Хомра-чян сказала правду?
Щира правда, навіть немає чого додати.
Так ти обернув нас на чарівниць, аби ми потім відьмами стали?
Не зрозумій неправильно.
Ми робимо це не від поганого відношення до людей.
Це все заради продовження життя у всесвіті.
Мадоко, ти знаєш, що значить слово "ентропія"?
Я наведу простий приклад...
...кількість енергії, що дає деревинка при горінні...
...не рівноцінна енергії, яка витратилась на її ріст.
Якщо на хлопський розум, то при зміні форми енергії йдуть втрати.
Як наслідок, кількість корисної енергії у всесвіті зменшується.
Тому ми почали пошук...
...енергії, яка б не залежала від законів термодинаміки.
І знайшли ми...
... силу чарівниць.
Ти... хто?
Наша цивілізація створила технологію...
...перетворення емоцій живих форм на запас енергії.
На жаль...
Наш вид не володіє здатністю відчувати емоції.
Тому ми вивчали різні види у всесвіті...
...аж поки не знайшли вас.
З такою популяцією і швидкістю відтворення...
...кількість емоційної енергії, виробленої однією людиною...
...значно більша за витрати енергії за ціле її життя.
Людські душі - джерела енергії, що порушують закони ентропії!
І найліпші в цьому плані дівчатка у пубертатному віці...
...які переживають великі коливання між надією і відчаєм.
І у мить, коли Камені Душ розриває, і вони обертаються на Зерна Горя,
вивільняється надзвичайна енергія.
І нашою, Інкубаторів, роботою є її збирання.
Ми для вас як батарейки?
І маємо помирати заради вас?
Чи відомо тобі скільки цивілізацій у всесвіті,
і скільки енергій вони використовують в одну мить?
Одного дня,
ви покинете планету і долучитесь до нас.
А до того часу,
ви ж не хочете знайти порожній і покинутий всесвіт, вірно?
У майбутньому,
для вас це буде навіть вигідно.
Не сміши мене...
Як можеш ти казати, що Мамі померла і Саяка так страждала...
...заради такої божевільниї причини, як ця?
Це неправильно. Жорстоко!
Але ми завжди питаємо вашої згоди перед укладанням контракту.
Хіба це не доказ нашої доброї волі?
Але ти дуриш нас всіх!
Ми не здатні на те, що ти маєш на увазі під "дуриш."
Чому завжди, коли люди шкодують про вчинок оснований на непорозумінні...
...то відчувають ненависть до іншої сторони?
Я не можу зрозуміти хід твоїх думок.
Я взагалі нічого не розумію.
Нам так само тяжко зрозуміти...
...вас, людей, і осягнути вашу систему цінностей.
З популяцією у 6,9 мільярда...
...яка збільшується кожні 4 секунди ще на 10 осіб...
...чому ти так переживаєш через втрату кількох?
Якщо ти так гадаєш, значить ти і є наш ворог.
Однак, я все ж прийшов пояснити все тобі.
Сподівався, ти зрозумієш...
...що ваша жертва неймовірно корисна для всесвіту.
Але як бачу, марно.
Звісно що.
Мадоко,
я вірю, одного дня,
ти станеш найвеличнішою з чаклунок,
а потім найогиднішою відьмою.
А коли це станеться, ми отримаємо невичерпний запас енергії.
Тож, якщо відчуєш жагу померти за всесвіт, викликай коли завгодно.
Я чекатиму на тебе!
Витрачаючи такий запас енергії ти...
...хочеш зберегти її тіло?
А є спосіб повернути її Камінь Душі?
Наскільки я знаю, то ні.
То є таке, чого навіть ти не знаєш?
Існування чарівниць взагалі порушує всі закони природи.
Тому я не здивуюся будь-якій дивовижі...
...що ви створите.
Так це можливо?
Прецедентів не було.
Тому і не знаю, чи таке можливо.
На жаль, цього разу поради я не маю.
А і не треба.
Хто тепер буде тебе слухати?
Мадоко-сан, ти сьогодні щось зле виглядаєш.
З тобою все гаразд?
Так... Просто погано спала.
До речі, схоже, Саяка-сан знову сьогодні лишилась вдома.
Може варто потім зазирнути до неї.
Хоча вона мені й буде не рада...
...просто зараз між нами деяке непорозуміння...
Хітомі-чян... Я маю...
Після вчорашнього...
...зараз якраз час до школи йти?
Мадоко-сан?
Нам треба поговорити. Підеш зі мною?
Хітомі-чян, звиняй...
Я сьогодні теж, певно, школу пропущу.
Га?
Але... Мадоко-сан, зажди!
Ем... Говорити хтіла?
Ти не хочеш врятувати Мікі Саяку?
А є спосіб?
А якби не було, ти все б так і лишила?
Вибач, я не це хотіла сказати.
Може ти думаєш, що я дурепа, але...
Доки ми не знаємо, чи можна її врятувати, чи ні...
...я не буду здаватись.
Хоч зараз вона й відьма,
однак може хоч пам'ятає голос своїх друзів.
І коли її покличеш, раптом до неї й повернуться спогади.
Але це зможеш зробити лишень ти.
Гадаєш, з цього щось вийде?
Та звідки мені знати?
Саме тому і спробувати треба.
Можливо,
коли я розрубаю ту відьму на двоє,
замість Зерня Горя нам випаде Камінь Душі Саяки.
Що скажеш?
Це буде на кшталт історій, де кохання і сміливість перемагають усе.
Адже я...
...пішла у чарівниці...
...саме через такі от історії.
Я геть забула про це.
Саяка знову нагадала мені.
Якщо не бажаєш, я не примушуватиму.
Адже це буде доволі небезпечно.
І я не можу гарантувати повну твою безпеку.
Я поможу.
Адже дуже хочу помогти.
Я - Канаме Мадока.
Але ти...
Копіюєш мій стиль.
Га?
Сакура Кьоко. Приємно познайомитись.
Перепрошую.
Мені трохи зле. Можна до медпункту?
Гм? Хто у вас в класі помічник медсестри?
Канаме-сан, але вона відсутня сьогодні.
Тоді, нехай староста поведе...
Цікаво, чи Хомра-чян поможе нам...
Та де. Вона не з тих.
Хіба ви не друзі?
Та ні.
Можна сказати, у нас спільна мета.
Об'єдналися, аби долати ворогів, яких поодинці не здолати.
За кілька днів на місто зійде "Вальпургієва ніч".
Вальпургієва...?
Це надзвичайно могутня і велика відьма.
Певно, самотужки її нікому не здолати.
Тому ми і створили команду.
От такі справи.
Тут.
Ти певна, що Саяка-чян близько?
І це не інша відьма?
Магічна структура сліду така ж, як і вчора.
Без сумніву, це вона.
Добре, спитаю тебе знову.
Ти готова до цього?
Уже ніби й звикла.
Я... ж завжди ховалася за спинами інших.
І жодного разу не могла помогти...
Але прошу, візьми із собою.
Але ти й дивацька дівка.
Агов, Кьоко-чян?
Га?
Оскільки я лиш змушували інших битись і ніколи сама не пробувала...
Я боягузка, так же?
Чого тобі це чарівництво так запало до душі?
Чого...?
Лиш не зрозумій хибно... це робота не для кожного.
Але ж...
Якщо ти щодня гарно харчуєшся і маєш чудову родину...
...то звідки в тебе ця дурна забаганка кинути все і стати чарівницею?
Я нізащо не дозволю цього.
І спершу мармизу тобі натовчу.
Розумієш, ризикувати життям...
Лишень ті, у кого вибору іншого немає, мають йти на це.
А ті, хто просто носа пхає, лишень граються.
Безглуздя це.
Може і так...
Але може настане час...
... коли тобі не лишатиметься нічого крім як ризикнути життям і битись.
Дочекайся цього, а потім подумай гарненько.
Добре.
Тож, Кьоко-чян, чому...
Дізналась про нас! Наближається!
Готова?
Робімо все за планом.
Добре.
Саяко-чян, це я. Мадока.
Ти чуєш мене? Пізнаєш мій голос?
Не бійся.
Продовжуй кликати!
Саяко-чян, припини!
Прошу, згадай!
Я ж знаю, ти ніколи нікому не хотіла зашкодити!
Ти ж хотіла битися за правосуддя, правда ж?
Благаю, Саяко-чян, стань колишньою!
Адже є межа твоєї впертості...
...Саяко!
Кьоко-чян!
Я в порядку.
Я навіть ще не упріла.
А ти продовжуй кликати... клич Саяку.
Припини!
Прошу, припини!
Саяко-чян!
Згадай мене!
О, зрозуміла... Це відплата, так?
До речі, ми ж...
...почали знайомство зі спроби вбити один-одного, правда?
Я думала, ти слабачка.
Але хоч скільки я тебе не била, ти все ж підіймалась.
Ти злишся, так?
Тобі важко це пробачити?
Розумію.
Але коли вдовольнишся, повертайся, гаразд?
Саяко-чян... П-прошу...
Саяко!
Хіба ти не казала мені, що віриш?
Що скористаєшся силою людям на радість?
Прошу, Боже...
Зглянься на моє життя.
Прошу, дай мені хоч один щасливий сон, хоч раз.
Кьоко!
Здоров...
Ти...
Подбай про неї...
Це я, дурепа, втягнула її в це.
Ти казала, що не будеш битись з тягарем на плечах, так?
Нічого. Ти права.
Тобі треба зосередитись...
...тобі треба зосередитись на чомусь одному, найважливішому, і захищати це.
Смішно...
...я весь цей час думала, що саме цим і займаюсь.
Йди.
Я подбаю про неї.
Не хвилюйся, Саяко.
Я знаю, ти не хочеш бути сама.
Гаразд. Я буду з тобою...
...Саяко.
Кьоко...
Був якийсь шанс для Сакури Кьоко врятувати Мікі Саяку?
Та де. Вона знала, що це неможливо.
Тоді чому ти не спинив її?
Звісно, я б зупинив її, якби помирати їй не було причин.
Але вона зникла зі сцени, і це є дуже важливо.
Бо тепер, крім тебе не залишилось більше чарівниць на битву з "Вальпургієвою ніччю".
І звісно, тобі одній не вистояти проти неї.
І аби захистити це місто,
немає іншого шляху, крім як Мадоці стати чарівницею.
Я не дозволю цього. Нізащо!
Кхм!
Сьогодні, класе, у мене з вами дуже важлива тема для розмови.
Послухайте уважно!
Яку приправу до смаженого яйця: соєвий соус чи сіль, треба взяти?
Наказава-кун, твоя думка?!
Гм?! Цей, ну...
І так, і так добре буде, хіба ні?
Та звісно!
Можна яку завгодно!
А ще ніколи не треба...
....оцінювати жінку за тим,...
...чим вона приправляє яйця, бо це смертельна помилка!
Тож, дівчата...
Хочу, аби ви запам'ятали...
...що ніколи не треба зустрічатись із чоловіками, які не годні їсти не посолене яйце.
Схоже, капець.
Капець.
А хлопці...
...не виростайте такими нікчемами, які б діставали за приправи до яєчні, гаразд?
Добре! З цим ми скінчили, тож тепер привітаємо нашого нового учня!
Дідько, хіба це не перше треба було зробити?
Акемі-сан, просимо!
Добре!
То чом би тобі не розповісти однокласникам про себе?
Е-ем...
М-м-мене звуть Акемі Хомра.
П-п-приємно познайомитись.
Через проблеми із серденьком Акемі-сан довший час була у лікарні.
Оскільки вона у школі була вже давненько,
їй може бути щось незрозуміло.
Ви ж допоможете їй, так?
Акемі-сан...
З якої школи ти прийшла до нас?
Була там в якомусь клубі?
Спортом займалась? Може мистецтвом?
Яке в тебе довге волосся!
Зранку, певно, так довго розчісувати!
Е-ем...
Я... Я...
Акемі-сан?
Тобі не треба до медпункту, га?
Ти знаєш, де він?
А? Ем...
Ну то давай я тебе відведу. Я ж помічниця медсестри у класі.
Дівчата, звиняйте,
але Акемі-сан ліки слід приймати...
...під час перерв у медпункті.
О, справді?
Вибач, що затримали.
Акемі-сан, потім поговоримо!
Вибач.
Вони не хотіли нічого поганого.
Їм цікаво стало, бо до нас рідко когось переводять.
Ні, просто...
Дякую тобі.
Та ти не переживай.
Адже ми однокласники!
Я - Канаме Мадока.
Але зви мене Мадока.
А-але...
Сміливіше. А я зватиму тебе Хомра, гаразд?
М-мене не часто називають на ім'я...
Р-розумієш, воно таке дивне...
Га? Та зовсім ні!
Воно ж означає "вогонь", значить ти мое!
Як же круто звучить!
Я не відповідаю імені...
Але так не добре!
Якщо Господь обдарував таким класним іменем,
тому треба намагатися йому відповідати!
Добренько, чом би вам не вирішити це?
О, тобі було зле і ти виходила, так?
Попроси товаришів дати тобі нотатки.
Вона знепритомніла вже від розминки...
Як жалюгідно!
Вона ж провела в ліжку пів року.
Нічого не поробиш, вірно кажу?
Тому треба намагатися йому відповідати!
Це неможливо.
Я... нічого добре не роблю...
Я лиш іншим неприємності завдаю... і осоромлюю себе...
Чому?
Невже я...
...такою буду... завжди?
Може ліпше, якщо ти помреш прямо зараз.
Може ліпше померти...
Так. Помри зараз...
Я маю... померти...
Щ-що це за місце?!
Щ-що?!
Що то таке?
Ні... А!
Ледь не втрапила!
Тепер все гаразд...
...Хомуро-чян.
В-ви...!
Ці дівчата - чаклунки.
Вони полюють на відьом.
А ти дізналася наш маленький секрет.
Тільки не кажи іншим у класі, гаразд?
Канаме-сан...
Ти завжди билася із ними...?
Завжди? Ну, Мамі в нас ветеран, а я...
...лишень минулого тижня з Кубою контракт уклала.
Але сьогодні твій виступ був значно ліпший ніж раніше, Канаме-сан.
А вам це подобається?
Вам не... страшно?
Не зовсім так аж подобається,
і звісно, трохи лячно.
Але чим більше відьом ми знищимо, тим більше людей врятуємо.
Гра варта свічок, так?
Я дуже хочу, аби перед "Вальпургієвою ніччю"...
ти добре натренувалась і підготувалась..
Добре, я піду.
Але...
Томое-сан...
...щойно вбили.
Тому і йду.
Лишень я тепер здатна зупинити "Вальпургієву ніч".
Не зможеш! Нікому не здолати цю штуку самотужки!
Тебе теж вб'ють!
Хоч би й так, але я чарівниця.
Я маю захищати усіх.
Слухай...
Давай втечемо...
Ми ж нічого не вдіємо...
Ніхто не звинувачуватиме тебе.
Хомро-чян...
Я дуже рада, що стала тобі товаришкою.
Ми тоді встигли врятувати тебе вчасно від відьми, і...
...цим досягненням я дуже пишаюсь.
Тому, я дуже рада, що врешті наважилася стати чарівницею.
Канаме-сан...
Прощавай, Хомра-чян.
Бережи себе.
Ні! Не треба! Канаме-сан!
Чому...?
Ти ж знала...
...що помреш...
Ліпше би ти жила...
...ніж рятувала, таку, як я...!
Акемі Хомра, це ти кажеш усерйоз?
Чи покладеш ти свою душу заради цього бажання?
Якщо це те, заради чого ти обереш долю воїна,...
...тоді я допоможу тобі.
Якщо я укладу контракт із тобою,
ти зможеш здійснити моє прохання?
Саме так.
У тебе для цього є достатній потенціал.
Ну то давай...
Кажи бажання, аби твій Камінь Душі засяяв...
Я...
Я хочу повторити мою зустріч з Канаме-сан.
Але на цей раз, замість захищати мене...
...я хочу стати достатньо сильною, аби захистити її!
Контракт укладено.
Твоє бажання здолало ентропію.
Тож, уперед... звільни свою нову силу!
Це...
Я...
Брошура для новачків
Я досі у лікарні?
Це не сон?!
Добре!
То чом би тобі не розповісти однокласникам про себе?
Мене звуть Акемі Хомра. Дуже приємно познайомитись!
Акемі-сан довший час провела у госпіталі...
Канаме-сан! Я теж стала чарівницею!
Давай відтепер робити все разом!
Ем... ну...
Добре, я пішла!
Що скажеш, Мамі-сан?
Гм...
Магія часу. Он як...
Неймовірно, але буде складно навчитись нею битись.
Так...
Як виготовляти вибухівку
Мамі-сан! Зараз!
Добре!
Акемі-сан! Давай!
Т-так!
Є...
Є...!
Є!
Гарна робота!
Неймовірно, Хомра-чян!
Що таке?
Агов, Канаме-сан! Що таке?
Ч-чому...?
Що?
Чому...?
Як? Чому?
Треба попередити!
Куба надурив нас усіх!
Ну чекай...
Яка користь Кубі казати нам цю всю жахливу брехню?
Ну...
Закладаюсь, ти це кажеш лишень аби розсварити нас!
Слухай, а може ти взагалі працюєш з тією дівчиною, Кьоко?!
Н-ні!
Саяко-чян, зараз ти сама хочеш всіх розсварити.
Ну і хай.
Щодо мене, я проти команди із цією дівчиною.
Тобі і Мамі чого боятись, ви воїни на відстані.
Але я б'юся обличчям до обличчя,
і без бомб я якось та й проживу.
Мене кожного разу та й вибух зачіпає!
А ти можеш користуватися іншою зброєю окрім бомб?
Я щось вигадаю.
Та що ти таке?!
Що ти зробила з Саякою?
Саяко, зупинись! Прошу, згадай!
Я ж знаю, ти ніколи не хотіла нікому зашкодити, Саяко-чян!
Пробач... Мікі-сан...
Саяко...
Прокляття...
Як це трапилось...?
Жах...
Так неправильно!
Томое-сан?!
Якщо Камені Душ породжують відьом...
...нам лишається лишень померти, так?!
Тобі...
...і мені!
П-припини...!
Не хочу...
Я більше... не хочу цього... !
Все гаразд...
Ми і вдвох впораємось.
Зможемо здолати "Вальпургієву ніч"!
Добре...
Гадаю... ось і прийшов наш кінець...
Немає більше Зерен Горя...?
Так...
Слухай...
А може давай вдвох станемо монстрами...
...і перевернемо цей жахливий світ, га?
Щоб не було більше зла, суму, геть нічого...
Давай розітремо, дрібно, мілко його на пил...!
Як гадаєш... хіба не крута думка?
Я збрехала.
Одненьке лишилось.
Ні! Чому ти...? Мене?!
Бо я прошу зробити таке, на що лишень ти здатна.
Хомро-чян... ти ж можеш повернутись назад у часі, так?
Ти ж зможеш змінити історію, аби все так не сталось, та?
Ага...
Тож...
...ти повернешся і врятуєш мене, дурепу, від підступів Куби?
Присягаюсь!
Я обов'язково врятую тебе!
Хоч би скільки разів не довелось повертатись!
Клянусь, я захищу тебе!
Слава Богу...
А можна... ще дещо попросити...?
Я... я не хочу ставати відьмою...
Цей світ повний жаху... суму, але...
...є й багато... речей...
...які варто захищати...
Мадоко!
Хомро-чян, це ти врешті назвала мене на ім'я...
Я... рада...
Ніхто не повірить у майбутнє.
Ніхто не прийме правду про майбутнє.
Тому, я...
Х-хто там?!
Мадоко...
Якщо хтось прийде до тебе, і пропонуватиме диво в обмін на щось там...
...ти не слухай його!
Га? Ем...
Я більше ні на кого не покладаюсь!
І не треба, аби мене хтось розумів!
Я більше не дозволю Мадоці битись.
Самотужки здолаю всіх відьом...
І врешті, цього разу...
...я здолаю "Вальпургієву ніч"... власними руками!
Жах...!
Не поробиш нічого.
Для неї одної це занадто.
Але... так не можна! Це не правильно!
Мадоко! Не слухай нічого з того, що він каже!
Якщо вона здасться, усьому кінець.
Але ти маєш силу змінити долю...
Світ ці руйнування і трагедії...
...ти здатна змінити, якщо забажаєш.
Ця сила в тобі.
Справді?
Не дай обдурити себе! Ти втрапиш прямо в його пастку!!
Невже я можу щось та й вдіяти?
Невже я справді можу змінити все?
Та звісно що.
Тому уклади контракт зі мною...
...і стань чарівницею!
Нііііііііііі!!
Але яка ж трансформація була гарна?
Ця Мадока...
Я припускав, що вона стане найсильнішою чарівницею у світі...
... але аби "Вальпургієву ніч" з одного удару знищити...
І ти знав, що станьтеся із нею після цього?
Рано чи пізно, а у чарівниць доля одна.
Як найсильніша, вона знищила свого найбільшого ворога.
Звісно, після цього,
їй залишилось лишень обернутись на найгіршу відьму...
З такою силою,
їй знадобиться десь коло 10 днів, аби знищити усю планету.
Ну добре, що буде далі вже проблеми людства, не наші.
Ми здобули потрібну енергію. Квота вичерпалась.
Не будеш битися із нею?
Ні.
Моє поле бою не тут.
Акемі Хомра...
...ти...!!!
Знову...
Я робитиму це знову, і знову...
Повторювати той же час знову і знову...
Знайду один шлях...
Шлях, що звільнить тебе від долі відчаю...
Мадоко...
Міє єдиний друг...
Хомра-чян...?
Якщо це...
Якщо це для тебе...
Я згодна лишатись у цьому божевіллі...
...довіку!
Акемі Хомра
Акемі Хомра, мандрівниця в часі...
Повертаючись у часі і змінюючи минулі події,
проживаючи минулий місяць знову і знову...
...ти пройшла надзвичайно багато часових ліній у пошуках відповіді.
Ось ти і відкрила принаймні одну велику таємницю:
Чому ж потенціал чарівництва Канаме Мадоки такий величезний?
Принаймні, тепер, у мене є теорія.
Розумієш, потенціал чарівниць...
базується на вазі кармічної долі, яку вона несе.
Я б ще зрозумів, якби вона була королевою чи спасителькою країни.
Але Мадока жила звичайним життям, і я не міг дотумкати...
...чому так багато ліній долі дуже тісно обмотали її.
Однак... Скажи, Хомро...
Чи може бути...
...що Мадока стала такою могутньою чарівницею лиш через...
...твої стрибки у часі?
Так і знав. Ти - причина цьому.
Або якщо точніше, побічний ефект твоєї магії спричинив це.
Ти про що?
Всі ці стрибки у часі ти ж робила з однією метою, так?
Аби врятувати Канаме Мадоку?
Але повертаючи час знову і знову з однієї причини і мети...
...ти випадково зібрала купу часових ліній разом...
...і сконцентрувала їх на особі Канаме Мадоки.
Якщо нитки долі Мадоки з кожної з цих часових ліній...
...закінчуються на Мадоці з цього часу...
...це пояснює величезну потугу її магічного потенціалу.
І усі ці кармічні долі з різних часових ліній обертаються...
...довкола Канаме Мадоки.
Врешті-решт, вона ж головна причина твоїх пригод.
Гарна робота, Хомро.
Ти перетворила Мадоку на наймогутнішу відьму, що ми коли-небудь бачили.
Акемі Хомра
Поховальна церемонія Мікі Саяки
Тіло учениці другого класу Середньої школи Мітакіхара,
Мікі Саяки, яка зникла 12 числа цього місяця,
знайшли сьогодні у одній із кімнат готелю у передмісті.
Оскільки не було жодного свідка цієї страшної події,
поліція розглядає як і вбивство, так і випадкову смерть.
Далі, прогноз погоди.
Вночі, помірний вітер із північного заходу і дощ.
З поверненням.
Слухай, Мадоко...
Стосовно справи Саяки-чян...
Ти точно нічого не знаєш?
Ні.
Саяка-чян і Кьоко-чян мертві...
Ну, цього можна було чекати.
Так вже давно мало статись.
Кажеш, тобі байдуже, так?
Навіть якщо сам і винен у їх смерті?
Ну скажи, ти що, відчуваєш відповідальність за смерть худоби?
Ти ніколи не задумувалась над тим, як вона стає їжею для тебе?
Припини!
Це нераціональна реакція.
Якщо гадаєш, що ці сцени жорстокі,
то ти втрачаєш усю картину в цілому.
Через те, що їм призначено стати їжею для людей,
худобу кормлять і забезпечують усе життя...
...і дають шанс на відтворення, однак без природної селекції.
Корови, свині і курки...
...мають надзвичайно високий рівень виживання у порівнянні з дикою природою.
Ну то хіба у вас не...
...скоріш ідеальні, взаємовигідні відносини?
Між нами так само?
Навпаки,
наше ставлення до людства...
...більш шанобливіше, ніж ваше до худоби.
Може воно не досконале,
але ми визнали ваш вид за розумний і спробували вчинити чесно з вами.
Ти не віриш?
Ну, то може показати тобі?
Показати тобі історію співжиття людства й Інкубаторів?
Ми втручались у розвиток вашої цивілізації ще з доісторичних часів.
Безліч дівчат у всі віки укладали контракти з Інкубаторами,
...отримували здійснення бажань...
...а потім, урешті, піддавались відчаю.
Починали з надії, закінчували прокляттям...
...ось який цикл безліч чарівниць повторюють і по цей день.
Деякі з них здійснювали революції, що переписували історію...
...чи піднімали людське суспільство на новий щабель розвитку.
Прошу, спинись!
Вони всі вірили тобі.
Усі вірили, а ти їх зрадив?
Це не ми зраджували, а їх власне бажання.
Усі сподівання - це бажання чогось відмінного від теперішньої реальності.
А будь-що, що не є реальністю, неодмінно викликає викривлення.
То чого дивуватися, що це завжди закінчується катастрофою?
Якщо вони рахували такий очевидний результат за "зраду",
то тоді взагалі не слід було бажати.
Але я не називаю їх дурними.
Урешті, завдяки їх жертвам...
...людське суспільство так швидко розвивалось.
Усі ці тонни сліз крізь століття...
...заклали основу вашому теперішньому життю.
Якщо ти все розумієш,
то чому досі настільки дорожиш долею кількох осіб?
Після усього часу, що ти провів спостерігаючи за тими дівчатами...
...невже ти нічого до них не відчуваєш?
Не пробував зрозуміти, наскільки сильно вони страждають?
Якби ми могли сприймати такі речі,
то взагалі б не прилетіли на вашу планету.
У нашому суспільстві,
феномен "емоції" розглядається як розумове захворювання.
Тому, коли ми відкрили людство, то дуже здивувались.
Ми і уявити не могли...
...що можливий світ, у якому кожен володіє емоціями,...
...і все ж якось ухитряється співіснувати з іншими!
Якби ви... ніколи б не прийшли на землю, тоді...
Ви б до цих пір жили у печерах.
А знаєш...
... таки болить, коли ось так втрачаєш одну зі своїх учениць...
Ага...
Ми навіть не знаємо, що насправді сталося з нею...
А ще, я почула, що одна третьокласниця також зникла...
На останніх зборах всі були такі стурбовані.
Гадаю, ніхто нічого не знає?
Схоже, Саяка-чян посварилась із іншою дівчинкою через хлопця.
Вона теж сприйняла це дуже сильно.
Це все...
...має пройти з душевним болем і солодко-гіркими спогадами.
Але якщо все скінчилось так...
Поліція вважає, що це випадкова смерть...
...після перенесеного стресу від утечі з дому.
Розслідування хочуть закривати.
Як Мадока-чян там?
Не знаю.
Внутрішнє чуття підказує мені, що вона знає щось.
Але вона ніколи не брехала раніше.
Це я вперше...
...не знаю, що вона думає.
Жалюгідно, га? Вона ж моя дочка...
Не часто ти гадки не маєш, що робити...
Нещодавно з нею щось трапилось.
Я бачу, щось тяжіє у неї на думці,
але вона не приходить до мене говорити, як колись.
Я думала, вона знає, що завжди може покластись на мене...
У цьому віці важко...
Відволікся лишень на мить, а от тобі на, вони виросли.
Це такий шок для батьків.
Ти права...
Нам залишається лишень вірити їм.
Мадоці-чян зараз треба одне -
трохи часу, аби розібратись у почуттях.
Дай їй часу.
Як же важко не мати змоги щось вдіяти.
Ти ніколи не могла просто сидіти і чекати, так, Джюнко?
Акемі Хомра
Можна зайти?
Це...
..."Вальпургієва ніч"?
Кьоко-чян розповідала мені.
Вона казала, що та настільки сильна, що одному не здолати,
тому ви й об'єдналися у команду.
То ти тут увесь час готувалась?
Місто у небезпеці?
На відміну від інших відьом,
ця досить сильна, аби навіть у лабіринті не ховатись.
Варто їй проявитись, тисячі загинуть.
Оскільки прості люди її не бачать,
то списують все на землетруси, торнадо й інші нещастя.
Так її обов'язково треба знищити, вірно?
Але Кьоко-чян... мертва...
...отже ти лишилася одна тут, чарівниця.
Тому...
Я сама впораюсь.
Сакура Кьоко не могла самостійно впоратись із "Вальпургієвою ніччю", а я можу.
Насправді мені і не треба була її допомога.
Я погодилась, аби підтримати її.
Чесно?
Не знаю чого, але...
...я дуже хочу тобі вірити, Хомро-чян.
Навіть і думати не хочу, що це брехня.
Але все одно не вірю, що ти не постраждаєш.
Просто не вірю, що ти кажеш правду.
Як я можу розповісти тобі про почуття?
Хомра-чян?
Адже... я...
Я навіть...
...не з одного з тобою часу, Мадоко!
Я ж... прийшла з майбутнього.
Зустрічала тебе безліч разів,
і кожного разу мусила спостерігати, як ти помираєш.
Як мені врятувати тебе?
Як же мені змінити твою долю?
Скільки разів я проживала цей місяць, аби знайти відповідь.
Що ти...
Вибач... Я мелю якусь нісенітницю, так?
Жаху навіваю, так?
Адже для тебе...
...я просто переведена учениця, яку ти за місяць ледь пізнала.
Але для мене...
Для мене, ти...
Чим більше я повертала час, тим більше ми віддалялися з тобою у ньому.
Наші почуття все далі один від одного, і мої слова не торкають тебе більше.
І правда в тому, що я втратила так багато часу.
Хомро-чян...
Я врятую тебе.
З цими почуттями я все й почала.
І зараз це єдине, що тримає мене у силі.
Як не розумієш, нічого.
Нічого, що слова не торкаються тебе.
Але, прошу...
Прошу... дозволь захистити тебе.
Акемі Хомра
Ці громові хмари рухаються просто на шаленій швидкості.
Без сумніву, формується супершторм!
Негайно почати евакуацію!
О сьомій годині
сьогоднішнього дня...
...видано розпорядження про екстрену евакуацію у зв'язку із погодою.
Усі жителі повинні негайно евакуюватись до найближчого сховища.
Це об'ява для жителів міста Мітакіхара.
О сьомій годині
сьогоднішнього дня...
Тут.
Ми сьогодні у таборі будемо?
Ага, саме так!
Сьогодні, ми зі всіма у таборі!
Ура, табір! М'ясце буде?
Хомра-чян...
Цього разу...
...я покладу тобі кінець.
Що таке, Мадоко?
О, я до туалету.
Хомра-чян казала правду про те, що самотужки зможе здолати її?
Якщо я тобі скажу що ні, ти ж і так не повіриш?
Бачиш, пояснювати марно.
Сама піди і поглянь.
Побачиш, скільки Акемі Хомра протримається супроти "Вальпургієвої ночі".
Чого вона так жадає битись?
Бо досі не втратила надії.
Як все піде погано, вона просто утече з цього часу і спробує знову.
Вона настирно продовжуватиме бій,
повторюючи свій безнадійний танок знову і знову.
Бо зараз вже...
...вона не може здатися або спинитись.
У мить, коли вона усвідомить, що все зроблене нею безглуздо,
і твою долю не змінити,
Акемі Хомра упаде у відчай і обернеться на Зерня Горя.
Вона усвідомлює це.
І тому немає вибору.
Чи є шанс на перемогу, чи ні, а Хомра повинна битися далі.
То поки вона сподіватиметься, то й далі битиметься?
Саме так.
Чарівниці минулого теж мали подібні ситуації.
Мадоко, ти ж все те бачила, правда ж?
Але...
Але...!
Але...!!
Ти куди це йдеш?
Мамо?
Я йду рятувати друга.
Рятувальники подбають про це.
Цивільні мають бути тут.
Я маю піти!
Ти живеш не тільки для себе, втямила?
Ти хоч розумієш, як ми хвилюватимемось...
Розумію.
Я добре розумію твої почуття.
Бо я теж дуже сильно люблю тебе і тата.
Тому розумію, як ви піклуєтеся про мене...
...і розумію, що заради вас я теж маю піклуватись про себе.
Але зараз не так.
Я вас люблю, і мушу захистити.
І заради цього, я повинна зараз декуди піти!
І ти не можеш сказати, у чому справа?
Тоді я йду із тобою.
Ні.
Ти маєш лишитися з татом і Тацуєю, аби вони були в безпеці.
Мамо, ти ж казала, що виростила гарну дочку.
Я не брешу. І лихого не замислила.
Ти віриш мені тепер?
Віриш, що я чиню гідно?
А ти певна, що не робиш помилки?
Що не повелася на чиюсь брехню?
Так.
Дякую, мамо.
Якщо я дозволю їй зайти далі...
...укриття зазнають удару.
Хоч би там що, я мушу спинити її тут!
Ні...!
Чому?
Чому?! Скільки б разів я не пробувала...
...чому не змогла перемогти?
Якщо повернусь...
...доля Мадоки стане лишень гіршою...
Тому все, що я роблю...
...марно.
Годі.
Хомро-чян, ти досить зробила.
Мадока...
Мадоко... Невже ти...!
Хомро-чян... Вибач.
Я стану чарівницею.
Мадока...
Ні...
Я врешті зрозуміла все.
Урешті знайшла гідне бажання.
Тому я покладу своїм життям для цього.
Припини!
Бо тоді...
Бо тоді, для чого я...
...билася...?
Пробач. Щиро пробач.
Але через те, що ти захищала мене так довго, довго...
...я і стала такою, як є зараз.
Щиро пробач.
Повіриш у рішення...
...яке відшукала та, яку ти захищала весь цей час?
Клянуся, я не змарную того, що ти зробила для мене, Хомро-чян.
Мадоко...
Оскільки зараз ти центральна точка кармічної долі...
...безлічі часових ліній,...
...хоч би яке бажання ти не загадала, воно здійсниться.
Це правда, а?
Тож, Канаме Мадока...
За яке бажання ти заплатиш...
...своєю душею?
Я бажаю...
...знищити усіх відьом до їх народження...
Усіх до одної в цьому всесвіті, у минулому й майбутньому.
Власними руками!
Це прохання...
Якщо це прохання здійсниться, матерія часу розірветься!
Все піде супроти кармічної долі!
Невже ти справді богом стати вздумала?!
Байдуже, ким я стану.
Усі ті чарівниці, що билися проти відьом,
що продовжували тримати надію в серці,
...я не хочу бачити як вони плачуть.
Я бажаю, аби вони до самого кінця посміхались...
Як закон чи правило стоїть на заваді цього,
я знищу його. Перепишу.
Це моє прохання... Моє бажання.
Давай!
Здійсни його...
...Інкубаторе!
Канаме-сан... ти хоч розумієш, яке страшне бажання це було?
Певно.
Це значить, що в минулому і майбутньому, у всі часи,
ти будеш продовжувати свій бій.
Вчиняючи таким чином, ти без сумніву втратиш усю свою індивідуальність.
Проста смерть - ліпша доля.
До кінця часу,
ти існуватимеш як поняття,...
...принцип, що знищує відьом.
Та нічого. Я готова до цього.
Якщо хтось втратить надію,
я скажу, що не треба, і так буде кожного разу.
І я весь час буду це казати.
Ну то ти не проти, так?
Як хочеш цього, то вперед!
Ти таки знайшла причину битися, так?
Вирішила для себе ніколи не тікати, так?
Тоді без проблем! Давай на повних парах вперед!
Угу... Дякую, Кьоко-чян.
Тоді, я маю дещо тобі дати.
Тримай.
Ти не просто дала надію.
Ти сама стала надією.
Надією для усіх нас.
Я не дозволю твоїм молитвам розвіятись.
Ніхто з вас більше нікого не проклинатиме, не ненавидітиме...
Я нестиму за вас ту лиху долю проклять. Тому, прошу...
До самого кінця, вірте в себе!
Все гаразд. Все буде гаразд.
Більше не треба нікого ненавидіти.
Більше не треба нікого проклинати.
Я прийду до вашого перетворення, і покладу ваш тягар на свої плечі.
Де я...?
Зараз всесвіт у процесі перебудови...
...згідно нових законів Мадоки.
Справді...
Ти ж можеш контролювати магію часу.
Ну, тоді, давай разом глянемо...
...як Канаме Мадока зустріне кінець свого існування...
Це Камінь Душі, який створило її прохання.
Це...?!
Чи бачиш ти всі ті прокляті долі, що вона взяла на себе,
як ціну за таке надлюдське бажання?
Вона змогла принести стільки надії, що їй навіть вдалося породити всесвіт.
А це значить,
що народженого відчаю досить для того, аби знищити цілий всесвіт.
Хіба не вірно, га?
Ні, все гаразд.
Я побажала знищити усіх відьом...
І якщо вже це прохання здійснилося...
...жодних причин...
...мені впадати у відчай більше...
...немає!
Мадока...
З цього моменту, твоє життя більше не має ні початку, ні кінця.
Жодного сліду твого життя,
жодного спогаду не лишиться про тебе.
Твоє існування перенесеться у вищі сфери,
і по тобі залишиться лишень поняття.
Більше ніхто не підозрюватиме про твоє існування,
і ти теж ні з ким не зможеш зв'язатись.
Ти перестала існувати для цього всесвіту.
Що ти кажеш таке?
Її бажання поклало всьому кінець?!
Ти гадаєш це чесна винагорода за все, що вона зробила?!
Не мели маячню!
Це... за смерть...
...навіть гірше...!
Ні, не правда, Хомра-чян.
У моїй теперішній формі, я здатна бачити все, що було й буде.
І у тих всесвітах, що були...
...і у тих, що колись народяться. У всіх...
Мадоко...
Тому, я зрозуміла все-все....
...що ти зробила для мене, у всіх тих часах.
Усе.
Скільки ти сліз пролила,
...скільки ран отримала...
...але й далі робила це для мене...
Вибач, що я не підозрювала про це...
Вибач.
Якби я не стала такою, то б і не знала справдешню тебе.
Лишень подумати, що весь час я мала поряд такого сердешного друга...
Тому я рада!
Хомро-чян... дякую!
Ти ж була моїм найліпшим другом, вірно?
Але ж, у цій подобі...
...у тебе немає більше дому,
і ти приречена жити розділеною з любимими тобі людьми...
...самотою у цьому ось місці довіку?!
Але я не одна.
Ви зажди будете поряд мене.
Адже я відтепер буду скрізь і завжди.
Тому навіть як не бачитимеш і не чутимеш мене, Хомра-чян, я буду коло тебе.
Мадоко... ти дійсно цього хочеш?
Навіть знаючи, що я забуду тебе?
Навіть знаючи, що я ніколи більше не зможу відчути тебе?
Ще надто рано здаватись.
Урешті-решт, ти змогла пройти за мною аж сюди, так?
Тому навіть як повернешся до свого світу...
...може і пам'ятатимеш мене.
Все буде гаразд. Я це знаю.
Вір лиш.
Мадока...
Адже чарівниці здійснюють мрії і бажання!
І хоч вони і маленькі, але справжні дива справді трапляються.
Правда?
Мадоко! Не йди!
Вибач... Я маю зустрітись із рештою,
і одного дня ми побачимось і з тобою, Хомро-чян.
Тому до того часу, кажу бувай.
Мадоко!!!
Номер 25. Каміджьо Кьоске.
Я виконуватиму "Аве Марія."
А знаєш...
Я тобі лиш клопотів завдала.
Ні. Це я маю вибачатись.
Аби врятувати тебе, я мала дозволити всьому текти своїм плином.
Ось тому це майбутнє теж має зникнути.
Однак, я думаю, це не зовсім те, чого ти хотіла...
Гадаю, твоє бажання і все, що ти поклала для нього було твоїм скарбом.
Всі важливі речі для тебе були геть не марними.
Тому...
Ага.
Все гаразд.
Справді.
Насправді я щиро хотіла почути знову його гру...
Я хотіла, аби більше і більше людей почули його гру.
І ця думка заспокоює моє серце.
У мене більше немає жодних шкодувань.
Ну, але дещо мене дуже йоложить...
Але з Хітомі нічого не вдієш.
Кьоске не заслуговує такої класної дівчини.
Вони ж будуть щасливі...
...правда ж?
Ага.
Ну то що, ходімо?
Ага...
Саяка?
Де Саяка?
Агов! Що трапилось із Саякою?!
Вона пішла. Її забрав безжальний Закон Циклу...
Мікі на цю останню атаку використала залишки сили.
Дурепа!
Не треба було жертвувати собою заради якогось любого хлопчика...!
Дурепа... і саме тоді, коли ми здружилися...
Така вже доля чарівниць.
Ти знала це відтоді, як вперше отримала цю силу.
Коли кількість нещасть стає рівною надії, яку ми дали світу,
ми мусимо просто зникнути із його обличчя.
Мадока!
Акемі-сан?
"Мадока"?
Це хто?
МАДОКА
Мадока! Мадока!
Ага. Вірно. Дуже схоже на неї.
Агов, Тацуя. Так негарно.
Не можна смикати дівчат за волосся, домовились?
Мадока, Мадока!
Вибач. Ти в порядку?
Звісно. Це ви вибачте, що втрутилась.
"Мадока"... так?
Ага!
Ось і я!
Давай, біжи!
Так це...
...якийсь вигаданий товариш мого сина?
Ну, для дітей таке зовсім не рідкість.
Так. У мене теж був такий друг.
Так хто ця "Мадока"? Ти її знаєш?
Це якийсь персонаж з аніме чи як?
Щось таке...
Я ніби чула й не чула таке ім'я...
Он як... Може я також бачила її разом із Тацуя...
Інколи...
... це ім'я викликає таке відчуття ностальгії...
"Мадока"...
Он воно як...
Яка гарна стрічка!
Таку стрічку я б з радістю... просто дивина та й годі!
Давайте я вам її подарую.
Такій старушенції вона не личитиме.
Ну, якби в мене була дочка, я б цю стрічку їй надягла...
Зрозуміло.
Теоретично, описана тобою система могла справді існувати.
Це не теорія. Таке справді було.
Може й так, але цього вже не довести.
Якщо закони всесвіту змінилися описаним тобою чином,
у нас немає методів це перевірити.
І оскільки лишень ти пам'ятаєш той світ...
...немає ніякої змоги сказати чи це твої спогади, чи уявні вигадки.
Однак, правда...
...ми не можемо пояснити чому Камені Душ руйнуються, коли надто сильно брудняться.
Але концепція "відьми", що ти розповіла, є вельми цікавою.
У справі збирання емоційної енергії людства,
вона має свої переваги!
Якби такі способи накопичення енергії були доступні для нас...
...ми, Інкубатори, зробили б зовсім іншу концепцію всього...
Звісно. Адже ви такі, і вас не переробиш....
Але в описаному тобою світі відьом...
...немає духів, з якими боремося ми, так?
Значить прокляття збиралися значно швидше!
Не все так просто.
Та й наші відносини з вами були доволі складні.
Вас, людей, так важко зрозуміти.
Хоч відьми більше не народжуються у цьому світі...
...це не значить, що прокляття людства припинили своє існування.
Викривлення світу просто змінило їх форму,
і тепер вони атакують людей з глибин темряви...
Гидкий туман сьогодні такий густий.
Ці духи йдуть та й йдуть!
Хоч би скільки ми не нищили, їх не меншає.
Твої слова нічого не змінять.
Добре, ходи.
У цьому світі, позбавленому надії,
...де ненависть і горе змінюють один-одного...
...це досі місце, яке вона колись намагалась захистити...
Я пам'ятаю це.
І ніколи не забуду.
Тому я...
...продовжуватиму боротьбу.
Щасти...
Відьми... найлиховісніші посланці, що несуть відчай.
І... коли чарівниці впадають у відчай,
вони набувають цієї проклятої форми.
У минулому, я безліч разів поверталась до однієї точки у часі,
аби здолати цю безжальну долю.
І врешті, завдяки жертві однієї дівчини,
це порочне коло надії і відчаю розірвалося,
і ми подумали, що світ тепер керується іншою правдою.
І ось...
Навіть не думай переслідувати її.
Бо інакше доведеться битись зі мною.
Це жахіття Шізукі Хітомі?
Хітомі зараз складно, та?
Не дивно, бо в неї хлопець якийсь слинько.
Це ж сила так званих "відьм",
про які ти розповідала нам одного разу.
Не схоже, аби ти мене дражнила, а?
Ти ж це серйозно, правда?
У цьому світі, позбавленому надії,...
...де ненависть і горе змінюють один-одного...
я мрію про день, коли возз'єднаюся із цим чарівним усміхненим обличчям.
Вибачте, що змусила чекати.
Ти ж з нетерпінням чекала цього дня, так?
Мадока...
Давай, ходи.
Відтепер, ми завжди будемо разом!
Приходьте до театрів у 2013