ПОРАЗКА
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
#10 Демони
Ааа...
Спонтанна покупка~
Мене щось так вразило в цьому роботі,
що я купила його~ ^^;
Я абсолютно закохана в його дивний вигляд,
коли він рухається так плавно,
говорячи через своє радіо (*^_^*)
Можливо, я теж дивна?
Також купила камеру (бум)
Усі ці незаплановані покупки (плак)
Я така батчіроґех~
(Не питайте, що це значить*)
Цікаво, чи це хороше перше фото? (омг омг)
Я б хотіла запостити як він рухається та говорить,
але я ще не знаю як знімати відео (^.^;
Хто-небудь *навчіть мене* (благаю про допомогу лол)
Я така батчіроґех~
(Не питайте, що це значить*)
Пошук
Ваш пошук «Я така батчіроґех» видав 0 результатів.
Я така батчіроґех
Га
Я ніколи не пробувала
такі боби!
Тягучий
Сім років потому
Агов! Міку!!
Нагорода за інформацію: 100 мільйонів
Національний список розшуку
Міку                 Умейо             Кураїші       Ферляндія