Цікаво, чи пані Рін буде впорядку.
Відверто, я більше дивуюсь,
що вона вже відростила відірвану половину тіла...
Можливо, це занадто
навіть для неї.
Вона відновилася,
але все ще не виходить на контакт.
Д-дідусю...
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
Тиждень тому, у Зоблській імперії відбувся
військовий переворот,
на чолі з генералом армії Піскалат
та адміралом флоту Непутом.
Їхня нова зброя дала змогу легко
зламати захист держави та окупувати столицю.
Коли знайшли тіла імператорського подружжя,
Прем'єр-міністр Б'яров оголосив про
намір співпрацювати з хунтою.
Тому переворот виявився успішним,
що й заклало початок переродженню Зоблської імперії.
Ззовні усе здається успішним, проте...
Насправді, у нас купа проблем.
Відверто, я навіть не певен з чого почати.
Ви переглядаєте документи вже три дні.
З вами все буде добре?
В Ідатенів немає втоми,
про яку ти хвилюєшся.
Але ти, схоже, уже на межі.
Нестача сну є проблемою для демонів?
#9 Тіні
Моє тіло впорядку, але, здається,
мій людський мозок уже на межі...
Хоча Баркод впорядку.
Його демонічне єство
найбільше вплинуло на мозок.
Я закінчив підрахунок вбитих,
яких ми змогли підтвердити.
Окрім них, тринадцять демонів та дві дитини
не були знайдені.
Кураїші, Базз та Ракі...
Вони — біологічні діти
Такешіти та Бренді.
Міку, яка втекла,
обхитривши володаря демонів.
Умейо, усередині якої дві дитини.
Мерку, помічниця Умейо.
Ферляндія, яка є умілим перемовником
з людьми, із впливом у кримінальних колах.
Меліано, яка втекла з допомогою несанкціонованого польоту.
Крофт, умілий у підземних переміщеннях.
Саме він викопав тунелі, щоб втекти.
Наостанок, Супер М'язисті Бро,
які просто марні.
Ці четверо були знищені
пані Рін,
тому можеш їх викреслити.
Ви й за союзниками стежите?
Ви настільки ж скрупульозні
як володар демонів.
Ну хтозна...
Генерале Піскалат, із уцілілих,
хто найнебезпечніший?
Умейо найбільш уміла в битві,
але я б сказала, що
Міку несе найбільшу загрозу.
Як я й думав...
Три дні тому дещо сталося.
У маєтку Фрозу,
оселі сім'ї впливової знаті країни Якіні.
Люди були вбиті в спосіб,
який звичайним людям буде важко повторити.
Скоріш за все, це була Ракі.
Маєток Фрозу відомий своєю красою,
підозрюю, що вона просто вирішила там зупинитись.
Просто заскочила у красивий будинок під час втечі,
і вбила усіх, хто там живе?  Вона дура?
Те, що вона зникла опісля,
натякає, що з нею ще
хтось є, хто й забрав її звідти.
До того ж, під час війни
Непут знищив двійника Кураїші.
Щось занадто слабкий.
Напевно, це людський двійник.
Напевно, вони вже знали про нашу з
Непутом зраду, до того як втекли.
Як би ти описала Кураїші?
Найлегше, просто сказати, що він зовсім як ви.
Ти хочеш це місце на
необмежений час, так?
Це важко буде влаштувати,
навіть для тебе, принце Кураїші.
Ай, не будь таким, Ґібаччьо!
Ми ж разом розбагатіли на
контрабасі і людей, і зброї.
Не певен, що є багато причин працювати з тобою,
коли у тебе немає підтримки імперії.
Торгівля органами, експерименти над людьми, вирощування сибірки та біозброя...
Це не Зобл, але велика кількість
обладнання та секретність
робить це ідеальним прихистком для володаря демонів.
Що ти в біса верзеш?
А, точно. Тобі потрібна
причина для співпраці...
Не хвилюйся, вона є.
Розумієш, якщо заткнетесь і
слухатиметесь мене, ви не здохнете.
Він використав свою впливовість принца Зоблу
і силу демона,
щоб налагодити зв'язки із
криміналітетом людей.
Міку не має ресурсів,
тому коли врахувати сховища та пішаків Кураїші,
він стає досить небезпечним.
Агов, Міку, ми серйозно
зупинимось тут?
Ми не могли піти в інтернет-кафе,
яке має душ?
На жаль, такі кафе вимагають перевірку особистості
та мають відеонагляд.
Ти хочеш ризикнути
життям заради душу, Мерку?
Ти так кажеш, але сама тільки й залипаєш у соцмережах.
Що там таке є?
Блоги, пости та коментарі
нікчемних людей,
час публікації
та їхні особисті дані.
Також історії їхніх покупок.
Та саме цього достатньо, щоб дізнатися,
хто вони такі.
Спочатку треба знайти ідеальну жертву...
Наостанок, ця монашка, схоже, прокинулася.
Вона безумовно представляє
цікавість для досліджень...
Але поки все не владнається,
хай побуде під вартою.
Зврозміла...
Тобі теж варто відпочити, генерале.
Добре...
Г-генерал Піскалат?!
Ти прокинулася? Тоді дай мені поспати, будь ласка.
Якщо голодна,
візьми щось з холодильника.
Бери будь-який
одяг, який знайдеш.
Генерале Піскалат!
В-ви напали на нашу батьківщину,
вбили невинних людей і викрали...
Досить. Дай мені поспати.
Усе одно, Зоблу більше немає.
Більше ніяких вторгнень.
Що ще ти хочеш?
Вибачення? Репарації? Поговори про це з
Б'яровим, коли відбудова завершиться.
Тоді я б хотіла
допомогти з відбудовою.
Я зроблю все,
що зможу!
Ти вмієш їздити на фурі?
Перепрошую?
Ти достатньо витривала,
щоб цілий день розчищати завали?
Знаєш медицину, щоб лікувати людей?
Ти колись готувала їжу,
щоб нагодувати тисячі людей?
Майже кожен у цій країні
пройшов військове навчання.
А ти просто "хороша людина",
яка нічого не вміє, окрім моління.
А отже - ти просто марна.
Якщо хочеш допомогти, стули пельку і
дай поспати, щоб я змогла працювати.
Від цього буде більше користи,
ніж як ти працюватимеш до смерти.
Я не можу поспорити.
Мені стільки разів нагадували,
наскільки я слабка...
Я хочу сили.
Сили, щоб захищати людей.
Справа в тому, Джілл,
що тренування, яке проходять Ідатени,
щоб стати сильнішими, дуже важке.
Не переймайся. Я витримаю все, що завгодно.
Ти зараз така ж самісінька, як Хаято, Джілл.
Невже людина, яка тебе витягує,
впливає на характер?..
Витягування Ідатенів включає додавання
власних думок до незрілої сутности,
щоб скоротити кількість часу
для проявлення.
Як наслідок, характер витягувача
має певний вплив на Ідатена,
якого витягнули.
Бажання монашки, яка була
шокована власним безсиллям,
змішалися із бажаннями Хаято,
що породило Ідатена, який жадав сили
задля захисту інших.
Справа в тому...
Агов, тупа стара лярво.
Як довго ти тут ще сидітимеш?
Ходімо тренуватись! Зараз же!
Чорт би тебе побрав, стара!
Пішла ти! Ніби мене це гребе!
Гний собі далі!
Дізнавшись, ким є володар демонів,
пані Рін, схоже, зовсім втратила бажання жити.
Сподіваюся, це не матиме
негативних наслідків.
Піт, я знайшов адміністративний
пароль імператора,
дістанеш його файли
та посортуєш?
Га?! А-а, зараз!
І відправ усе
генералу Піскалат.
Як він зміг дізнатись пароль
просто сидячи тут?
Як справи, Пронті?
Знайшов щось?
Я шукав як тільки міг,
але відверто, не знайшов
нічого цікавого.
Навіть про досліди володаря демонів?
Із цим є проблемка...
Я не можу вивести їх на екран,
а також роздрукувати.
Цей формат файлів може
бути переглянутий тільки тими,
хто під'єднує свою свідомість до комп'ютера.
І я й гадки не маю про що в них йдеться.
Інтелект та знання Пронті
на рівні звичайного дорослого чоловіка.
Дані дослідів професорського рівня
для нього виглядають
як незрозумілі символи.
Тому я спробував переписати їх,
щоб показати тобі або професорові Ґачікамі...
Але стрибати туди-сюди, щоб переписати,
так проблемно!
На цю крихту пішло 4-и години.
Люди... демони...
і гібриди людей та демонів...
Схоже, це три моделі
генетичного коду.
То вони пригодяться?
Оскільки я маю тіла Кров'янки та Нікель,
рано чи пізно дізнався б і сам.
Зрозумів про що я?
Пуста трата чотирьох годин!
І там десятки тисяч
таких файлів.
Вибач, але краще забити
на досліди володаря демонів.
А якщо так хочеш їх,
нам треба або монітор,
який передавав би світлини з мозку...
Або тренувати тебе,
поки не зможеш сам це зробити.
Або ти навчишся все те розуміти...
Ні!
Думаю, продовжувати — буде марною тратою часу.
Піду щось інше пороблю.
Маєш ідеї?
Ми ідентифікували
дев'ятьох демонів-утікачів.
Як тільки підтвердимо їх розташування,
знищиш їх.
Поки що, я хочу,
щоб ти допоміг тренувати інших Ідатенів.
Зроби їх достатньо сильними,
щоб перемогти могутніх демонів, як Нікель та Бренді.
Від меншого не буде великої користи.
Це досить складне завдання.
Нам справді буде потрібна
така велика сила?
Якщо демони зможуть
ховатися від нас достатньо довго...
у цьому таки буде потреба.
Вона красива.
Базз і Меліано
Більше... Більше!
Готельний район
Ракі та Крофт
Агов, Крофте, я голодна.
Добре, добре.
Можете покласти 12-ть порцій
і принести наверх?
Гроші кінчилися...
Ракі, можеш взяти ще?
Ось.
Сила Ракі фактично
така сама як у Бренді.
Її волосся так розтягується, що його навіть не видно...
Та різниця в тому,
що в неї замало сили.
Але цього достатньо,
щоб непомітно красти в людей гроші.
Це одна з причин,
чому я не залишив цю дурепу.
Мені знадобиться її сила, поки ми тікаємо.
Це стало очевидним
для мене.
Обслуговування номерів!
А, ось і їжа.
Крофте, щось не так!
Людина, яка принесла їжу...
Вона не має ваги!
Перепрошую, пане?
Я приніс їжу, яку ви замовляли...
Пане?
Дивно. Як вони здогадались?
Готель оточений.
Вони не помітили, щоб хтось тікав.
Вони, напевно, ховаються десь.
Їх ніде нема.
У такому випадку...
Під землею!
Один із демонів-утікачів
вміє рити тунелі!
Бінго!
У них лише хвилина відриву.
Має бути легко наздогнати.
Гм... тут багато розгалужень.
Сподіваюсь, ви не думаєте,
що цього достатньо.
Пронті!
Не думаю, що він знайде їх...
Багато розгалужень
Щоб ускладнити нам пошук,
достатньо створити багато шляхів-фальшивок
і заховати справжній шлях.
Справжній шлях
Заритий
Я не знайшов їх...
Як я й думав.
Дідько... Чому я взагалі не подумав
про підземне переміщення?
У нас, напевно,
більше не буде такого шансу.
Було близько!
Але що це?
Як вони знайшли нас?!
При реєстрації ми вказали псевдоніми,
які їм відомі.
Можливо, ми більше ніколи
не зможемо ввійти в людське місто.
О ні!
Невже нам прийдеться жити під землею?
Без ліжок та ванн? Нізащо!
Зараз занадто небезпечно,
щоб слухати маячню цієї дури...
Але мені досі потрібна
її сила.
Крофте...
Я не хочу, щоб ти померла, Ракі.
Я спробую допомогти тобі,
попри весь біль...
Тому, будь ласка, послухай.
Г-гаразд...
Дідько. Ненавиджу це,
але виходу немає.
Напевно, я люблю тебе.
Ultimate Ragnage Fantasy Online 14
Тема доксингу
Ґінеко Оука
вона кусок гівна, постійно несе крінжу, щоб отримати
підтримку, завжди хоче бути головною
Місо зі Скумбрії стереотипна e-girl
ЗоблВперед я був з нею в паті трохи — грає так, ніби в неї
руки зі сраки ростуть~
Скромний Монах але все її спорядження досить красиве лолол
Обачян : напевно донатерка
огидно що вона має все це миле спорядження яке їй не пасує
вона б виглядала краще з хвостиком та шапкою в формі лайна
Карма :
G lol i lol n lol  e lol k lol o lol O lol u lol k lol a (roflmao)
Анарю :
знайшла блог цієї ненормальної лол
Йдіть в сраку, мудаки!
Як це я заповільно хілю?
Ґінеко Оука     Справжнє ім'я: Бонні (жінка)
Придурки, які не оптимізують білди.
Господи, вони такі тупі й набридливі!
Я б не йшла у вашу паті,
якби заплатили!
Доставка!
Багато часу їм забрало.
Ви можете бути ще повільніші? Кляті...
Привіт... Я зараз підпишуся,
тому залиште...
Привіт! Добрий день. Приємно познайомитись.
Ми вдеремося
на кілька років.
Та це ж смітник! Ти не могла
підібрати краще місце, Міку?
Та нормальна хата, приберемо.
Це взагалі топ, поміж іншого шлаку, не вимахуйся.
Слухай, можу я тепер піти в душ?
Краще зачекай...
бо скоро тут буде безлад.
І те правда.
Знаєш, я досить слабка,
і коли людина так мене коле,
мені справді боляче.
Але справа в тому, я люблю це тіло,
через те що йому так легко причинити біль!
Воно дає мені відчути найбільший
біль та екстаз...
Просто вбивча суміш!
Жінка. Живе наодинці. Самітниця.
Полегше. Не метушися.
Купує усе через доставку.
Друзів та родичів немає.
Має активи завдяки батькам,
які померли в аварії і лишили купу грошей.
Власниця дому. Через що ми й обрали її.
Усі паролі та інфа про акаунти
у скриньці.
Навіть дата ДН -  пароль від кредитки.
Нам навіть не треба допитувати її!
Усе буде добре.
Мерку, убий її.
Що? Уже?
Буде легко.
Мені лише треба вдавати задрота і вести блог,
який і так ніхто не читає...
Далі частинами хапнемо її заощадження.
Її буде повністю замінено.
Якщо хочеш злитися, злися
на те, що твоє життя
це просто жарт, який нічого не вартий.
Поки операція триває,
дозвольте мені пояснити
сили диявола в білому — Мерку!
Я можу вправно контролювати
свої щупальця в радіусі одного метра.
Вони не надто корисні в битві,
але при оперуванні я можу працювати за 12-х.
Вам потрібен рецепт?
Ну, не питайте мене!
Я допомагала його величності
разом із лікарем Умейо,
але, насправді, я знаю менше за медсестру.
Я просто помічниця!
І це все!
Що думаєш, Міку?
Мені здається, що і тіло, і лице
гарячіші, ніж в оригінала...
але оскільки ти тільки
будеш приймати замовлення, піде.
І це так конче було необхідно?
Як марудно.
А що з рештками її тіла?
На все інше байдуже.
Умейо, можеш з'їсти її?
Ти хочеш, щоб я з'їла людину? Цілу?!
Не дуже хочу. Вони не надто смачні.
То що тепер будемо робити, Міку?
Наразі краще нічого не робити,
окрім жити мирно.
Тоді я можу піти в душ?
Іди.
І за кілька років, ми зможемо
зустрітись із володарем демонів...
То що нам тепер в біса робити, Кураїші?
Хороше питання... Чесно, я не впевнений.
Що це, бляха, значить?!
Я не можу придумати
як зв'язатись із володарем демонів.
Ідатени серйозно взялися за справу.
Чула, що вони Непута та Піскалат перевербували?
Тобто вони обізнані про
екстрені способи зв'язку.
Я спробував передати звістки
через людину, але...
Агов, можеш мені допомогти трішки?
Я заплачу.
Подзвони на цей номер через три години.
Добре?
Тоді просто повтори,
що я тобі зараз скажу...
Хто це?
Н-ну, я просто дзвоню,
бо мене попросили...
Хлопець, який найняв мене, слухає,
я маю це сказати.
Мудре рішення. Вони прослуховують
нас, поки ми говоримо.
Прямо зараз уціліли Міку,
Мерку, Кураїші, Базз, Ракі,
Умейо, Меліано, Крофт і
Ферляндія. Ці дев'ять.
Вони теж вже це знають.
Схоже, час закінчився.
А вони швидкі...
Ми з поліції.
Хочемо поговорити із вами хвилинку.
З-зачекайте, я нічого не...
Ну, ну...
Ми ненадовго.
Але цей хлопець попросив у мене...
Копи з іншої країни...
і вони вмить прибули..
Наскільки глибоко вони
проникли в людське суспільство?
Тобто сказати його величності,
де ми, це те саме, що сказати Ідатенам?
Володар демонів згадав демонів,
яким вдалося втекти.
Із цих демонів, найбільший
шанс знайти вихід має Міку.
То як ми маємо зв'язатися
із володарем демонів?
Це секрет.
Якби захотіла, я б змогла
зв'язатись за кілька днів, але краще почекати кілька років, поки вони не відволічуться
на щось інше...
Тому насолоджуймося
безтурботним життям.
Кілька років потому, на безлюдному острові
Базз та Меліано
Ти клятий...
Баззе, припини!
Будь ласка, спинися!
Відпусти мене, Меліано!
Це просто монстр!
Ти неправий!
Це не монстр, а дитина!
Наша дитина!
Люсі, стій! Не йди!
Будь ласка, повернися!
Не підходь! Інакше воно зжере
не тільки твою руку!
Марно... Без володаря демонів,
ми ніщо.
Просто монстри...