800 років тому
Ні!
Врятуй мене, дідусю!
Нема чого плакати, Рін.
Демонів більше нема.
Річ не у цьому, дідусю!
Я плачу, тому що безсила
і мене треба захищати!
Ненавиджу це!
Саме це з-поміж усіх причин...
Дозволь, поки здобуваєш
досвід, захищати тебе.
Тут нема чого соромитись.
Але не забувай...
Колись ми щезнемо,
і коли нові Ідатени народяться,
тобі доведеться їх захищати.
ІдатениБожества
Знають Лише Мир
Ідатени Божества
Щойно було продемонстровано силу тих,
з ким ми маємо справу.
Враження?
#3
Буря
Я сподівалась, що на них можна
буде взагалі не зважати...
Але вони потенційно небезпечніші,
ніж я думала.
І що з того, сестричко Піскалат?
Навіть я можу віддухопелити їх.
Я ж казав тобі,
не приносити рибу сюди, Корі!
Тим паче я згідний з ним.
Ми ховаємося в людських формах
через цих хробаків?!
Маячня! Треба негайно починати руйнувати цей світ! !
Гей, може трохи стулишся, Непуте?
Інакше вб'ю тебе.
Т-так, вибач.
Тепер я розумію звідки ви двоє.
Та дайте-но все розтлумачити для вас.
По-перше, піднесіть руку, якщо ви
думаєте, що можете перемогти цих двох.
Майже всі.
А тепер, як щодо цього покидька?
Гаразд, схоже, що тут є кілька
таких же сильних як цей хлопець...
А тепер, як щодо їхнього майстра, який на порядок сильніший?
Нікель і Бренді...
Ви двоє, напевно, єдині, хто здатен на це.
Умейо, Міку, Баркод...
Яка теперішня кількість демонів та людського населення?
Зараз в нас є 364 демони і
80 мільйонів людських військ.
Загальне населення — 220 мільйонів.
Популяцію людей стабільно росте!
У нас буде вдосталь робочих рук.
Справжня проблема — це демони.
Чому їх у нас всього 364 після сотні років?
А ти ще така молода!  Може, як тебе вколошкати, дістанемо кількох, як ти?
Ну, це все не на часі. Основна проблема, що ми
більше не можемо ховатися.
Вони тепер знають про наше існування.
То ми повинні напасти негайно?
Саме так!
Між нашою розмовою та самознищенням,
я поставив на хлопця передавач.
Передавач?
Так.
Він був на Хаято, коли той
закінчив справи з доктором.
Проте, удар міг пошкодити його,
бо аудіосигнал з нього геть порожній.
Але він посилав сигнал
з однієї й тієї ж локації впродовж тижня,
аж поки, в один день,
неочікувано не обірвався.
Я витягнув аудіообладнання
і таємно помістив його на пані Рін,
але я помітив, що він пропав недавно.
І ворог, я впевнений, теж помітив.
Вони пришлють когось
сюди, незабаром.
Ми гадки не маємо наскільки сильні їхні поплічники! Тому...
одразу відправимо нашого найсильнішого бійця.
Я впевнений, що, кого б вони не послали,
Хаято зможуть перемогти.
А пані Рін не покине місце запечатування.
Іншими словами, ворог
повинен буде мати справу з нею.
Іслі, Пауло. Час тренуватися.
Т-так!
Ну, ходімо...
Гей, стривай-но, Іслі!
Тобто пані Рін доведеться битися з ворогом самостійно?
Що як вона програє?
За останній тиждень тобі бодай раз здалося, що вона може програти?
Ну, мені ні, але...
Крім того, Пауло, якщо наш ворог
може перемогти пані Рін...
То в нас ніколи не було й шансу.
Тому ти займешся цим питання,
Нікелю.
Добре!
Огидна, драна, зморщена,
бридка, прибацана, стара кажанихо!
З-під землі?
Занадто передбачувано, Хая...
Паула?
Я тут, бабо!
Як тобі, клята копалино?
Ну, це вперше за останні 200 років,
щоб хтось вдарив мене.
А тепер, Іслі, у тебе закінчились трюки?
Хай їм грець...
Нарешті таки вдарив її,
але вона навіть не відчула,
та я точно їй не рівня...
Гаразд, я вже... спускаюсь!
Що відбувається?
Вас лише четверо? Як шкода!
Х-хто це?
Людина? Але таке відчуття...
О, вона тікає!
ніби це демон... у людській подобі.
Гей, хто ти в біса такий?
Судячи з твого одягу,
ти від того діда.
Що люди думають,
вони роблять...
Один!
Потолоч...
Що це бляха було?!
Хм...
А, точно, я зовсім забула про це!
Цього недостатньо, щоб вбити вас.
Думаю, варто поекспериментувати
і поглянути скільки ударів знадобиться!
Пішла ти!
А тепер, наскільки сильно тебе треба поранити,
щоб ти помер?
Може, буде простіше, ніж я думала.
Ти досить дивна, як для людини.
Я займусь цим.
Зрозуміла! Ти напевно їхній лідер.
Чекай, бабо...
Не лізь не в свої кляті справи!
Я вб'ю цю...
Іслі, бери Хаято й Паулу та тікайте.
Добре.
Чорт...
Пані Рін, будь ласка, будьте обережною.
Це не людина, а демон!
Що?
Ти не повинна відволікатись!
З такими розтягнутими руками...
твоя реакція стає повільнішою?
В-вона швидка! Битва на такій відстані — не варіант!
Ну тоді...
Гидота.
Здохни!
З... з мене досить!
Позаяк з руками твоїми покінчено!
Гадаєш, буде достатньо твоїх ніг, щоб...
Щ-що?!
Як вона так швидко відновилась?!
Неймовірно!
Гідний суперник для пані Рін?
Іслі, чому ми зупинилися тут?
Ходімо далі!
Ні. Нам треба залишатися
в полі зору пані Рін.
Далі йти небезпечно.
А чотириокий має голову на плечах.
Якщо вистрелю звідси,
вони збагнуть, де я,
і запросто втечуть.
Ще й на диво, Нікель знайшовся гідний противник...
Отже, проштрикнута шия теж
не є смертельною раною...
Мені вже дійсно набридає!
То ось чому Пі так хвилювалася
про битви з вами.
Стривай. У мене є питання.
Що ти взагалі таке?
Я не впевнена, що розумію твоє питання...
Але я демон. Я схожа
на людину, чи що?
Справді, ти схожа.
Я бачила демонів аж 800 років тому,
але ніхто з них не був достатньо розумним,
щоб розмовляти,
і тоді точно не було таких, що виглядали,
як люди.
Отже, зазвичай, демони мають вигляд
і розум як в того монстра, що ми бачили?
Значить, доктор — це...
Нам були дані людські розум та тіло!
Я певна, і ти мала б про нього чути!
Про нашого великого Володаря Демонів і лідера,
Його Величність Оба-М!
Невже він вибрав «Оба-М»,
бо воно звучить схоже на «Обамі»?
Ще й приплів сюди титул Володаря Демонів?
Його ім'я явно не достатньо продумане.
А коли ти почепив
передавач на неї?
Раніше.
Що важливіше, гадаю, я трохи більше розумію ворога.
Закладаюся, він звичайна людина.
І навряд це Володар Демонів.
Він, певно, вживив демонам фальшиві спогади,
щоб маніпулювати ними.
Ось чому, якщо я правий,
наступним, що пані Рін скаже - буде...
Хто це?
Ніколи не чула про нього.
Ну, деталей я не розумію,
але ти не людина, еге ж?
І якщо ти просто демон,
я знищу тебе прямо зараз.
Вона дістала меч з руки?
Тут забагато того, що я просто не розумію!
Створений людьми меч не повинен
залишити й подряпини на Нікель...
Але в її руках він небезпечний!
Га?! Що це таке?!
Звідки вона витягнула цей меч?!
Він як мої окуляри та одяг.
Пауло, ти ж можеш міняти свій одяг?
Ага.
Все ж, зброя повинна бути
важливою частиною життя...
для того щоб викликати її.
Я б хотіла побачити як ти вб'єш мене, дорогенька!
Щоб зараз не сталося, кілька моїх рук вона таки має відтяти.
Та це необхідна жертва.
У відповідь, я вдарю
зі всієї сили своїм хвостом.
Після цього я не дам їй і шансу відновитися!
Я порву тебе на шматки за секунду!
Схоже, що ти й твій так званий Володар Демонів
не знаєте нічого про Ідатенів.
Ви думали, що одного буде достатньо?
Скажу чесно, я не бачила ще жодного демона, який би самотужки міг
перемогти повністю натренованого Ідатена.
Щ-що?..
Я не можу рухатись...
Іслі, Пауло, це кінець. Можете повертатись.
Що це таке?
Параліч чи техніка запечатування?
Параліч? Дідусь мав
подібну техніку...
але мені це не не під силу.
Не жартуй зі мною! Тоді що ти зробила?
Чому я не можу рухати своїм тілом?!
Це лише природа...
Твоя голова не приєднана до тіла.
Вісімсот років тому,
загроза демонів була знищена,
поклавши початок довгому періоду миру.
У цьому мирному світі,
Рін була останнім Ідатеном.
Тим не менш, її серце було
в постійному страсі...
Страшно! Страшно! Страшно! Страшно!
Чому? Чого я боюся?
Печать дідуся ідеальна!
Демони щезли назавжди!
Але що як вона неідеальна,
що як є уцілілі демони?
Дідуся та інших більше немає!
Більше немає того, хто б міг захистити мене!
Я самотня...
і беззахисна!
Довгий час опісля,
безліч днів Рін ховалася у своєму страсі.
Та коли рослинність і тварини відновилися,
вона нарешті зрозуміла,
що демони справді щезли.
Тому вона почала діяти.
Це було після 50 років від запечатування.
Те, що Рін шукала в мирний період...
була сила.
Приголомшливі бойові навички.
Вона не розуміла якою міццю їй треба опанувати,
але впродовж 350 років,
вона всесторонньо гартувала себе,
наче щоб знищити свої страхи,
стаючи ще сильнішою.
У наступні 200 років,
Рін повністю звільнилася від страху.
Коли завершив своє тренування,
Пронті, перший Ідатен мирних часів...
Рін справді відчула спокій.
І вперше за шість століть
посміхнулася.
Щ-що?
Н-неможливо!
Що таке, Джі-Тринадцять?
Як там битва?
У Нікель є якісь проблеми?
Піскалат!
Усе набагато гірше!
Нікель просто програла за одну мить!
Прямо зараз у нас немає й шансу проти...
Ти думав, що я тебе не помітила?
Чорт, чорт, чорт!
Що нам тепер вбіса робити?!
О-отже, Бренді... Хочеш бути наступною?
Що?.. Якщо Нікель програла так легко,
я теж не зможу виграти!
Хіба не ти завжди говориш
наскільки ти сильніша за неї?!
Ну звісно, але ж...
ми постійно змагалися, усе відносно ...
Нам просто треба все розказати Володарю...
Підозрюю, що я дивлюсь на одного
з найсильніших бійців демонів.
Що значить, наразі...
Пані Рін непереможна.
Ти проснувся, Хаято?
Т-так...
Але якщо в них є така сила і
вони не захопили світ...
тоді для них Зоблська імперію
просто, як прикриття.
Зрозуміло. Так само, як і я з Пронті.
Тільки двоє?
Таки це розумні демони...
До речі, вона ж ще згадувала...
Володаря Демонів Оба-М, здається?
Хіба дідусь не...
Що за ґвалт?
Бабо! Нам треба негайно тренуватися!
Я не терпітиму побиття
від когось крім те...
Ай!
Можеш подрімати, поки не
закінчиш відновлюватися, дурню.
Пауло, куди пішов Іслі?
А? Тепер, коли ви
згадали, я не бачу його...
Пане Іслі, ми захопили монстра
і готові почати дослідження.
Ми вже почали детально аналізувати зразки.
Зрозумів.
Продовжуйте працювати.
Скоро в мене буде ще один екземпляр для вас.
Професор мав фінансові...
Гроші не проблема.
Витрачайте, скільки треба.
Можете взяти додаткові
приміщення, якщо треба.
Але в обмін, мені потрібні помітні результати.
А тепер, наступний...
Привіт, Пронті!
Привіт, Іслі! Скільки літ, скільки зим!
Чим займався?
У Паули все добре?
Їй все ще подобається гратися на природі?
До речі, теорія, яку ти висунув,
виявилася просто неймовірною!
Я тепер можу робити те,
що схоже на магію.
Я знав, що ти зможеш, Пронті.
Я скоро прийду до тебе.
Можливо, нині.
Отже, Нікель була переможена
без великих труднощів...
Що нам тепер варто робити?