Тренування з пані Рін?
А яка вона взагалі?
Вона витягнула Хаято й Пронті
та навчила їх битися.
#2
Чорний
південь
Вона також одна з Ідатенів,
що билися з демонами 800 років тому.
Лише вона усвідомлює жах демонів минулого.
І вона наразі найсильніша серед Ідатенів.
Якщо ми хочемо навчитися битися,
кращої за неї нема.
До того ж, наразі небезпечно бути
далеко від неї чи Хаято.
Якщо вірити Хаято,
той доктор був роботом...
Вочевидь, той, хто контролює його,
тепер має всі дані,
що зібрав під час бою.
Припустимо, у нього є хтось сильніший за демона, і він нападе на нас.
Нам би тоді був гаплик.
Та якщо бути і тренувати з Хаято і Рін,
імовірно, ми зможемо уникнути смерті.
Імовірно?
Ну, у плані не виключена можливість
бути вбитим пані Рін...
Чесно кажучи, я не в захваті від цього.
Колись я вже тренувався з Хаято.
У той час, я думав:
«Що тут такого?»
Але мушу визнати, тренування були такими
тяжкими, що я втік через 3 місяці.
«Чому Іслі так переймається цим?»
І відтоді я уникав Рін.
Час здохнути, стара...
Така ж жорстока, як у моїй пам'яті.
ІдатениБожества
Знають Лише Мир
Що... Що це таке?! Ти називаєш це тренуванням?
Більше схоже на побиття!
Ну, ем, теоретично,
це правильний спосіб тренувати Ідатенів, але...
Просто Рін не розуміє теорію.
Тупо робить, що хоче.
І це лякає!
Ходімо, Іслі. Хіба не безпечніше
піти тренуватися з Пронті?
Зникла!
Отакої... от ми й знову зустрілися, Іслі.
Пройшло, скільки, п'ятдесят років?
І тобі вистачає хоробрості прийти до мене?
Що це за неймовірна жага крові?!
От лайно. Вона ще зліша, ніж я міг очікувати.
Неправильна відповідь — смерть,
і ніяке виправдання не допоможе.
У такому разі...
є лише один варіант!
Пані Рін!
Я не можу заперечувати,
що колись втік,
і звісно, це буде нахабством з моєї сторони,
але навчіть мене битися!
Іслі вибрав прямий підхід.
Він прямо, без відмовок,
запитав те, що хотів,
що вдало приховало його справжні наміри.
Справжні Наміри
Приховало
І це було надзвичайно ефективно.
Для Рін, яка керувалася своїм обов'язком
битися з демонами,
Ідатен, який втікав від тренувань, аби поринути у  людський світ,
був не більше, ніж відлюдником, що весь день грає порно ігри.
Але коли Іслі заговорив, це було немовби
син-невдаха став респектабельним хлопцем...
Вибач за всі проблеми від мене!
Відсьогодні я змінюся
і знайду роботу!
Тож Рін це так сильно зачепило, неначе вона є його матір'ю.
Ясно-ясно! То ти, нарешті,
усвідомив свій обов'язок!
О дідусю! Я ніколи не була настільки щасливішою!
А тепер, Іслі, хто ця дівчина?
А, точно. Це новий Ідатен...
Я — Паула. Приємно познайомитися.
Справді? Ти витягнув її?
Чи це був Хаято?
А, ні, мене витягнув Пронті.
«Витягування»
Ідатени — природні сутності.
Якщо їх не чіпати, вони самі собою постануть за кілька століть.
Але з втручанням іншого Ідатена, вони можуть бути витягнені одразу.
І для новоприбулих Ідатенів ті, хто витягнув їх - стають їхніми менторами.
Ось чому Рін, яка майже завжди стереже місце, де були запечатані демони,
зрідка подорожує
навколо світу разом з Хаято.
Бо вона хоче знайти і витягнути
нових Ідатенів.
А, Пронті?
Пригадую.
Пішло 200 років, щоб
привести його в форму.
Зі всіх моїх учнів, він єдиний,
я б сказала, хто може постояти за себе.
То ти тут також, щоб тренуватись?
Я й досі шкодую.
Ну, так, думаю, що так.
Чому я не сказала «ні»
і не втекла тієї ж миті?
Дуже добре.
Тоді нападай.
Що? Уже?
Це ж тільки початок,
не варто хвилюватися...
Покойся з миром.
Ти ба, вона дійсно слабенька.
Чого, заради всього святого, її вчив Пронті?
Напевно, нічого, якщо говорити про бій...
Ну, тоді, Іслі, погляньмо, що там з тобою.
З-звісно.
Радий тренуватися з вами...
Пауло, ти жива?
Не можеш говорити?
Напевно, пробиті легені.
Повірити не можу, що ця стара шмара
кинула мене туди!
Лице ще досі пече.
Гей, Іслі, Пауло.
Чого ви тут?
Нарешті вирішили почати тренуватися?
Прокляття, Паула майже мертва?
Вона не зможе рухатися
три дні, я думаю.
Ти ніколи не стримуєшся, еге ж?
Не парся.
З часом твої органи будуть знищені стільки разів,
що перестанеш й помічати.
Гаразд, Хаято, ще один спаринг.
Що, вже?
Іслі, ти наступний через 2 години.
Я полишив тренування з нею
не через те, що вони жорстокі,
а через те, що не міг погодитися,
що з того буде бодай якась користь.
Чому ми, Ідатени, знаємо наші імена
з моменту втілення?
Не знаю. Хоча це хороше питання.
Як працює процес витягування?
Як саме ми з'являємось?
Утворення організмів з нічого
має бути неможливим.
Ми боги, хіба це не пояснює все?
Тоді, чому як божества, ми маємо людський вигляд,
постаємо у людському одязі
і говоримо людською мовою?
Гадки не маю.
А також розмови з нею
були марною тратою часу.
Передова
Зоблської імперії
Ми не ведемо оборонної війни.
І не зраджуємо ідеалам!
Це вторгнення, пряме та просте.
А тепер, скажіть, чого ви жадаєте?!
Убивати, пані!
Грабувати, пані!
Ґвалтувати, пані!
Кого ви убиватимете?
Наших ворогів, пані!
Що ви грабуватимете?!
Їхню власність, пані!
І кого ви ґвалтуватимете?!
Найпрекрасніших!
Цнотливих!
Дівчаток, так!
Дружин перед їхніми чоловіками!
Юнаків!
Грубих хлопів!
Переборщуєш, чуваче! Реально!
Я поважаю вашу прямоту. Даю дозвіл.
Земля й ресурси власність імперії!
Решта — буде вашою нагородою.
Грабуйте і плюндруйте досхочу, пси мої!
В атаку!
У мене звіт, пані.
Усі солдати відділу С повинні
повернутися на базу негайно.
Було термінове сповіщення від доктора Обамі.
Від Де... доктора, кажеш?
Так, пані. Що ми повинні робити?
Вимагати повернутися
посеред битви...
Не варто. Я повернуся сама.
Результат цієї битви очевидний.
До речі, на твому місці, я б
відійшла на кілька кроків.
Туди якраз летить ракета.
Що... Генерале?!
Генерале!
Пряме попадання!
Ворожий генерал знищений?
Перезаряджай!
Стріляй, як тільки ціль...
Ідіоти.
Приготуй мені літак.
Решту залишаю вам.
Лишіть руїни!
Пані! Прийнято!
Гаразд, достатньо на сьогодні.
Гаразд...
Агов, ви там, ходімо тусити.
Ви вже можете рухатись?
Мертві...
Помираю... Я помру...
Пауло, твої очі, мов у риби!
Іслі, в цих тренуваннях справді
є сенс?
Ти впевнений, що це не катування?
Якийсь час, у мене було теж саме питання.
Але тут є певна логіка,
тому будь спокійна.
Яка в біса логіка
в цих тренуваннях?
Ти б'єшся кожен день,
ти стаєш сильнішим.
Заздрю я твоєму
простацькому світогляду, Хаято.
Хіба зазвичай люд не обирає силові вправи?
Хоча для Ідатенів вони б були марними.
А поки тіла загоюються, можу пояснити.
Не цікавить. Твої пояснення заскладні.
Усе гаразд. Я послухаю тебе.
Звучить, наче ти жалієш мене...
Швидка перемотка пояснення
Ідатени відрізняються на
клітинному рівні від інших організмів,
Швидка перемотка пояснення
включаючи людей.
Звідси й унікальні тренування.
Швидка перемотка пояснення
Ми ж навіть з пробитими серцями не вмремо.
Пані Рін вірить, що
цьому вина надприродне походження
Швидка перемотка пояснення
але демони швидко помирають, якщо
їхні серця знищені.
Швидка перемотка пояснення
Розумієш, знищення серця
зупиняє циркуляцію крові,
Швидка перемотка пояснення
що припиняє поставку кисню й поживних речовин.
Ось в чому ми відрізняємось від живих істот.
Швидка перемотка пояснення
Нам не потрібні поживні речовини
та й кисень, щоб дихати,
Швидка перемотка пояснення
тому відсутність циркуляції
крові не є проблемою.
Швидка перемотка пояснення
Хоча ми й важко дихаємо, коли стомлені,
але це всього лиш звичка...
Швидка перемотка пояснення
звичка живих істот.
Усе ж таки ми є творінням думок живих істот
Швидка перемотка пояснення
і наше створення диктується ними.
А причиною наших людських тіл є те,
Швидка перемотка пояснення
що люди мають більше думок,
ніж інші істоти.
Швидка перемотка пояснення
Причиною твого вміння говорити
з пташками є те,
Швидка перемотка пояснення
що ти частково створена з думок пташок.
А тепер,
Швидка перемотка пояснення
як це пов'язано з
цими жорстокими тренуваннями?
Швидка перемотка пояснення
Хаято насправді правий.
Чим більше органи знищуються, тим менше це мішатиме.
Швидка перемотка пояснення
Його тіло вже помітно
відрізняється від людей.
Швидка перемотка пояснення
Зате він отримав те,
що живі істоти не мають:
Швидка перемотка пояснення
перетворення, яке збільшує
його ефективність в бою.
Швидка перемотка пояснення
Тип змін, через які ми проходимо,
залежить від наших думок.
Швидка перемотка пояснення
Бажання стати сильнішим,
стійкішим, тому подібне...
Швидка перемотка пояснення
І найефективнішим способом
запустити ці зміни  - це піддати
Швидка перемотка пояснення
тіло екстримальним навантаженням.
То скільки часу це займає?
Десь від п'ятдесяти до ста років.
Вибач. Цьому не бувати.
Якщо подумати, чому ти так неочікувано
вирішив почати тренуватись?
Зустріч з демоном вживу змусила тебе усвідомити свої обов'язки?
То он як це виглядає з боку, Пауло?
У нього таке лице,
коли він думає про щось дуже мерзенне...
Гей, бабо, що то таке?
Що?
У тебе щось на одязі.
Якась залізяка.
Що це?
Якийсь пристрій, мабуть...
А взагалі, що він на тобі робить?
Поняття не маю.
Та ну, нащо ти його зламала?
Іслі міг визначити, що це.
Немає значення. Якщо він зламаний,
то нема різниці.
Так, певно що.
Але різниця була.
Армія Зоблської імперії окупувала Автономну зону Ґенд
Пауло, пам'ятаєш, як я казав, що ми народжуємось
з думок живих істот?
Справа в тому, що лише думок недостатньо,
щоб ми з'явились.
Потрібен ще один компонент...
прагнення до спасіння.
Усе добре. Не лякайся.
Господи...
Будь ласка, Боже...
Будь ласка... пошліть нам спасіння...
Боже!
У цьому немає сенсу, усе ж.
Отже, це людське бажання до спасіння змушує Ідатенів з'явитись,
але ми геть не допомагаємо людям узагалі.
А що тут дивного. Люди
завдають страждань іншим людям у війнах.
Який сенс битися з людьми,
щоб врятувати людей?
Твоя правда...
Дві людські держави воюють,
і одна врешті буде знищена...
Переможець займе її території,
тому це не є проблемою.
Люди ж не переймаються, що структура лісу може змінитися,
поки в ньому є рослинність.
І якщо інвазивний вид знищить
екосистему озера,
люди просто підуть рибалити туди.
Тобто хоч ми й маємо інший статус, ніж люди,
та наші думки не надто відрізняються.
Усе ж, є умова за якої ми
битимемось, щоб захистити їх.
Подумай про демонів...
Наприклад, скажімо, ти проходиш повз Кров'янку,
який напав на людей.
Якби ти була такою ж, як пані Рін,
що б ти зробила?
Я б знищила його.
Однак, навіщо тобі допомагати людям,
яких ти зазвичай ігноруєш?
Хм, це хороше питання...
Думаю, через зобов'язання битися з монстрами?
Помиляєшся. Тому що, якщо ти нічого не зробиш,
люди вимруть.
Люди такі ж самі. Якщо ліс, на який
їм зазвичай байдуже спалахне,
вони погасять його.
Але прямо зараз, люди очевидно
не на межі вимирання.
Вони живуть у достатку,
і вбивають одне одного заради власної користі.
Люди беруть участь у безглуздих війнах, задовольняючи себе,
а колективні думки простого люду,
викликають нас... щоб ми нічого не робили.
Тому ми нічого не робимо.
Думаю, можна сказати, що ми покоління
Ідатенів, яке знає лише мир.
То Бога все-таки нема?
Усе ж, є дещо, що я не розумію.
Яка ціль існування демонів?
Ти знала, Пауло?
Якщо їх не чіпати,
вони будуть полювати і знищувати,
аж поки світ не стане суцільною пусткою,
поки вони, врешті, вимруть від голоду.
В цьому нема жодної логіки.
Та якщо таки існують розумні демони...
Я б хотів запитати яка їхня ціль.
Гей! Пі, Пі!
Давно не бачились!
Добре поживаєш, еге ж?
Ми вже не бачилися десь кілька років, еге ж?!
Її слова все такі ж набридливі.
Нікель!
Ти маєш виказувати
більше поваги до старшого офіцера!
Так-то ти маєш рацію!
Я маю бути формальнішою у своїх словах, еге ж, генерале Піскалат?!
Як вона вижила після падіння з такої висоти?
Відкинувши це, сьогоднішня зустріч
має бути надзвичайно важливою!
Посмію сказати, що це перша зустріч по суті
за довгий час!
Ваша величність,
Прем'єр-міністер Зоблської імперії
Б'яров
Чому я не беру участь в цій зустрічі?
Тому що вона ніяк вас не стосується.
Імператор Зоблської імперії
Такешіта
Імператриця
Бренді
Правильно. Ваша робота
керувати урядом.
Просто зосередьтеся на політиці й дипломатії.
Яку в біса дипломатію може вести
мілітаристська країна?
Так, як бажаєте, пані.
Привіт, ваша Величність Імператоре!
Виглядаєте нікчемно, в принципі як завжди!
Ми чекатимемо в залі для засідань! Побачимось!
Маю сказати, ввічливі розмови дуже стомлюють,
правда, генерале Піскалат?!
Ти навіть не намагаєшся.
Нікель точно в хорошому настрої.
Нам також варто йти.
Так, варто.
Ця зустріч була скликана Обамі,
головою відділу розробки зброї...
В що тепер грає цей божевільний?
Каґекікі.
Пане?
Я хочу, щоб ти дізнався, що там буде.
З вашого дозволу.
Кімната для зустрічей
Командир флоту Зоблської імперії
Непут
Дитина-солдат
Корі
Солдат Захисних сил Зоблської імперії
Джі-Тринадцять
Бадьорий управляючий справами
підтримки догляду за дітьми
Баркод
Зоряна акушерка
Умейо
Тренер тварин
Міку
І всі інші
Це всі?
Доктора ще немає.
Особистий агент Б'ярова
Ніндзя Каґекікі
Що за дивне і чудернацьке зібрання...
Що вони збираються обговорювати?
Вибачте за запізнення, народ.
Голова відділу з розробки зброї
Доктор Обамі
Приступімо до зустрічі.
Що з вами сталося?..
Заткнись! Моє звичайне тіло
було знищене покидьком Ідатеном!
«Звичайне тіло»? Знищене?
І що за Ідатен такий?
Це частково причина сьогоднішньої зустрічі.
По-перше, почнімо з...
Можна спершу владнати одне питання?
Що таке, Нікель?
Погляньте-но!
Хіба це не Каґекікі!
Звісно, я розумію, що тобі цікаво...
але грубо підслуховувати!
Ой, вибач, Таке.
Будь обережнішою.
Тепер ми готові починати...
О великий Володарю Демонів, що дав
нам людські тіла та інтелект.
Гаразд, почнімо з перегляду
кадрів з Ідатенами.