Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
#9 Тіні
Базз і Меліано
Готельний район
Ракі та Крофт
Багато розгалужень
Справжній шлях
Заритий
Місо зі Скумбрії стереотипна e-girl
ЗоблВперед я був з нею в паті трохи — грає так, ніби в неї
руки зі сраки ростуть~
Ultimate Ragnage Fantasy Online 14
Тема доксингу
Ґінеко Оука
вона кусок гівна, постійно несе крінжу, щоб отримати
підтримку, завжди хоче бути головною
Скромний Монах але все її спорядження досить красиве лолол
Обачян : напевно донатерка
огидно що вона має все це миле спорядження яке їй не пасує
вона б виглядала краще з хвостиком та шапкою в формі лайна
Карма :
G lol i lol n lol  e lol k lol o lol O lol u lol k lol a (roflmao)
Анарю :
знайшла блог цієї ненормальної лол
Ґінеко Оука     Справжнє ім'я: Бонні (жінка)
Кілька років потому, на безлюдному острові
Базз та Меліано