Ви думаєте, що зможете перемогти
мене, б'ючись разом?
Хаято!
Я вас знищу!
Відійди від Хаято!
Гей! Зачекай! Тайм-аут!
Стривай, ти не можеш бачити перед собою?
Тоді навіть я справлюсь з тобою!
Га? Чогось це спрацювало дуже добре.
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Щ-що з тобою не так?!
Пофіг!
Здохни!
Досить рівний бій.
А тепер, мій демонічний друже...
Ти знаєш, що не варто
дивитися на сонце через телескоп або лупу?
Я ніколи не розумів чому так кажуть.
Трясця, чому саме це?..
Схоже, світлошумові гранати ефективні.
Вона перекрила вихід...
Тобі треба трохи часу,
щоб відновити зір...
Чому б нам не поговорити?
Генерале Піскалат, ти досить розумна.
Те, що тобі спала на думку ідея загнати такого слабака, як я,
у це невигідне  становище...
є підтвердженням того, як добре
ти розумієш своє положення.
Ти усвідомила, що демони майже
не мають шансів виграти.
Я знаю ваші наміри.
Ви хотіли вбити нас трьох,
поки ми ще недосвідчені, а потім вигадати якийсь підступ, щоб впоратися з пані Рін.
Приблизно так і було?
Мрій собі скільки хочеш,
але ви всі сьогодні помрете.
Усе просто.
Визнаю, моя смерть можлива.
Але демони, яких ти послала за моїми друзями, помруть від руки Пронті.
То це вся твоя сила?
Я таки збагнув, що воно таке.
А тепер нарешті моя черга!
Урешті-решт, просте побиття є найбільш ефективним.
Пані Рін не єдина з Ідатенів
може перемогти демонів.
Боюся, усі ваші припущення - суцільні мрії.
Ти, схоже не розумієш,
що демони були небезпечними бо були величезною, кровожерливою ордою.
Я тебе не розумію.
І в будь-якому випадку,
ти помреш.
Ідіот. Продовжуй говорити.
Ти впевнена?
Якщо я втечу з цієї кімнати,
я зможу зв'язатися з Пронті.
А це забезпечить твою смерть.
Ну звісно.
Продовжуй говорити, паскудо.
Варто дещо зауважити:
інтелект інколи може бути перешкодою.
Довбню, знову не спрацює!
Що ти хотів зробити? Справді думав, що мені це нашкодить?
Думаю ні. Все, що
я зміг досягнути — це порвати твій одяг.
І, маю сказати, в тебе шикарні груди.
Т-т-т-ти виродок!
Диви, ти обмежила свої рухи, і через що?
Через якийсь дурний сором?
Упевнений, основна ціль демонів - знайти спосіб розмножуватися.
І оце я збагнув.
Твій збільшений інтелект вилився у збільшену гордині,
тому замість мети розмноження тебе більше хвилює сором...
Що, ти поводишся як
мила, мала, цнотлива дівчина.
Т-ти... Ти покидьок!
Ти труп! Я тебе вб'ю!
Клянуся, тобі глина!
Здохни!
Що?!
Боюсь, це не спрацює.
Демон, що першим приходив по нас,
вже пробував це.
Нікель...
Чорт! Що він тепер задумав?
Що? Він просто стоїть?
І нічого не робить?
Що ж він задумав?
Отрута?!
Невже він через це постійно
балакав?! Але який в цьому сенс?
Отрута не діє на...
На чистокровних демонів це б не подіяло.
Але... у вас є людські мізки.
І хоча людський мозок може протидіяти болі в певній мірі,
він не має захисту від насолоди.
Так, це дуже сильний наркотичний
і афродизіатичний коктейль.
Якби ти просто, без вагань напала
на початку, ти б змогла вбити мене.
Але цей проблиск інтелекту, що ти маєш, вселив страх до ризику,
вагання і провал.
Ой, ти більше не слухаєш.
Ворог не може перевершити захист
і швидкість регенерації Хаято...
Але невже атаки Хаято занадто слабкі?
Бляха, ну ти й виродок!
Таким темпом, Хаято виграє
за кілька годин.
Але так буде дещо нуднувато.
Спробуймо один експеримент.
Пауло, ти мене чуєш?
Пронті?
Спробуй битися цим мечем.
Він такий самий, як у наставниці,
але я можу відділити його від тіла.
Уважай, що я позичаю тобі свою силу.
Д-добре!
Це неначе отримати на початку
гри щось високорівневе!
Пауло, дай його Хаято.
Тримай, Хаято.
Добре...
Г-гей!
Зачекай! Я здаюсь!
Здаюсь! Зупинись!
Благаю, тільки не вбивайте мене...
Перемога не буде чесною,
якщо я його використаю.
Розберемось по-нормальному.
Отже, він справді зацікавлений в
отриманні сили без читів?
Що... ти збираєшся зробити зі мною?
Ну, оскільки мені вдалося
захопити тебе живою,
мені спадає на думку кілька цікавих варіантів.
Ні! Краще... вбий мене.
Мені здається, ти уявляєш щось
хтиве, але не хвилюйся.
Хоча, мабуть, ти б надала перевагу таки цьому...
Я науковець.
Ліжко, яке мене цікавить, є хірургічним.
Єдине, що я вводжу,
це гострі скальпелі.
Через те, що я з'явився природно,
я не розумів, що я таке,
поки не зустрів Хаято...
Але до цього, я розітнув
незліченну кількість людей,
щоб зрозуміти, що я таке.
Розумієш, я став майстром у промивці
мізків.
#5
Колір
Перший флот доповідає
ніяких змін з ціллю!
Що ти думаєш, Бренді?
Другий флот -
ніяких змін з ціллю!
Вона не рухається, це точно.
Уже набридає спостерігати.
Третій флот
ніяких змін з ціллю!
Четвертий - без змін!
Я покличу Міку, щоб вона поглянула.
Міку?
Вау, ти все ще виглядаєш невгамовною,
після того, що ті солдати зробили з тобою?
Я не підкорюсь!
Але ви повинні припинити це...
Що ти... Припини!
Я можу сказати, що ти не підкоришся насильству.
У тебе сильний дух,
який не піддається приниженням.
Але я досить впевнена, що
двічі вчора... Розумієш?
Н-ні!
Ти боїшся...
Смертельно боїшся відколи
відчула перший приступ насолоди!
Ти боїшся, що навіть якщо ти можеш витерпіти, екстаз стане тією причиною, що зламає тебе!
Перестань! Зупинись!
Гаразд. Я зупинюсь.
я зупинилась.
«Тобі не обов'язково було одразу зупинятись.»
Тобі не обов'язково було одразу зупинятися...
Т-ти неправа!
Міку, можеш підійти до
моніторингової кімнати?
Бренді? Та ну, усе нарешті
почало налагоджуватися.
А що з її тренування?
Я хотіла, щоб її очі закотилися
від постійних оргазмів!
Що ж, твої плани скасовані,
тому ходи!
Гаразд...
Тобі повезло на цей раз.
Імператрице Бренді!
Ваша країна вважає людей іграшками!
На вас чекає кара господня!
Ви не боїтеся Бога?!
Бога? Це дійсно страшна перспектива.
Чесно кажучи, я не очікувала, що вони будуть такими.
Що саме ви маєте на увазі?
Хороше питання.
Якщо ти справді думаєш, що служиш богові,
можливо, ти повинна запитати його сама?
Уже втомився? Схоже, я виграв.
Лайно...
Шість годин? Швидше,
ніж я очікував.
Гаразд, зрозумів.
Вітаю, Непуте, Корі.
Ви двоє також пройдете через дивовижну промивку мізків пана Іслі,
щоб приєднатися до мене!
Хірургічний
Хто-небудь, допоможіть!
Ні! Не чіпай мене! Тільки не там!
Тріо демонів
ЗНИЩЕНЕ
Немає змін ні на одному моніторі.
Новачок Сіман
Піт (людина)
Ціль не рухалась.
Привіт! Кликали?
Міку, який твій погляд на цю ситуацію?
Рада, що ви запитали! Приємно мати
молодиків навколо, розумієте?
Скільки тобі там років?
Гей!
Дай-но мені ще раз запитати.
Що ти думаєш, Міку?
Треба поспостерігати трохи довше.
Дивно, що вона так поводиться біля імператора...
Але чому вони покликали тренера?
Добре, вони готові!
З-з ними точно все буде добре?
А, вони скоро заспокояться.
Не хвилюйся.
Отож, чому б вам не розказати
кільки ще демонів в Зоблі
і що вони там роблять?
Гаразд.
Нас залишилось 359.
Швидка перемотка
Серед них тільки троє несуть справжню загрозу:
імператриця Бренді, імператор Такешіта і Умейо — акушерка.
Швидка перемотка
Вони сильніші,
ніж Непут або я.
Швидка перемотка
Бренді особливо могутня.
Умейо небезпечна
Швидка перемотка
тому що вона може бути інкубатором
для новонароджених демонів.
Швидка перемотка
Вона також може поглинати людей.
Після цього демон і людина всередині неї зливаються,
Швидка перемотка
створюючи демона з людською
формою та інтелектом.
Швидка перемотка
Зобл викрадає
і перевиховує жінок для цієї цілі.
Швидка перемотка
Спочатку, солдатам просто дозволили
ґвалтувати жінок,
Швидка перемотка
але через це загинуло забагато жінок.
Тому від цього не було користи.
Швидка перемотка
Тепер це дозволено лише
в зоні активних бойових дій.
Швидка перемотка
Настільки, що солдати, які
хочуть піти на передову
Швидка перемотка
зазвичай керуються цією причиною...
Що таке?
Ем, я просто думала, що ви
відчуєте огиду, коли почуєте це...
Але вам, схоже, байдуже.
Я думала, Ідатени мають
захищати людей.
Ну, ми на їхній стороні,
але ми досить двоякі, якщо говорити
про їхнє розуміння моралі.
Хіба це не значить, що ви виграли?
Хіба Довгоногий
і цей монстр з острова не можуть об'єднатися
і просто вбити всіх в Зоблі?
Ні, знищення Зоблу без плану може спричинити хаос поміж людей.
А нам не потрібна війна між Хотаеною і Сарабаелем
Тим не менш, я придумаю, що
робити з людьми.
Я хочу, щоб ви вдали, що
вбили нас і повернулися до Зоблу як шпигуни.
Боюсь, це не спрацює.
Чому ні? Вони сказали
принести наші тіла?
Є таке...
але проблема в тому, що
в Зоблі є Міку.
Вона — загроза зовсім іншого сорту.
Гей, можете перемістити 6 флот
на 15 кілометрів від берега?
А потім флоти з 1-го по 5-ий
на два кілометри вперед?
Міку, що це дасть?
Ну, зараз це лише здогадка, але...
Я думаю, вона розведе руки
і трохи змінить стійку.
Що за фігня? Я не розумію.
Міку? Хто це?
Вона сильна?
Не зовсім, ні.
Її обов'язок - перевиховування
жінок, яких ми захопили.
Певна, навіть дівчина з хвостиками переможе її.
Я?
Мабуть, почну з спочатку...
Швидка перемотка
Наш спосіб злиття людей і демонів
потребує взяти новонароджених кожного виду,
а потім дати їм скомбінуватися.
Швидка перемотка
Здебільшого, він не потребує втручання.
Це виливається у велику кількість мутацій,
Швидка перемотка
і в плані сили, і в плані форми.
Міку і Баркод були створені після
Швидка перемотка
спроби вилучити випадковість з процесу.
Загалом це був провал,
Швидка перемотка
адже їм серйозно бракувало сили
і здібностей міняти форму.
Швидка перемотка
Але користь від них таки є.
Побічним ефектом, були їхні
неймовірні нервові системи.
Швидка перемотка
Баркод може обробляти
величезну кількість інформації,
Швидка перемотка
а Міку має неймовірну
спостережливість.
Швидка перемотка
Бачите, вона поворухнулась, як я й думала!
Вона зрозуміє, що з нашими мізками
щось не так, як тільки побачить нас.
Так, але я не впевнений чому.
І який в цьому був сенс?
Погляньмо... Як щодо того,
щоб обговорити це зовні?
Схоже, вона зайняла позицію,
яка б дала їй можливість знищити
весь флот за одну мить.
Ось чому я змінила стрій, так щоб її було важче знищити з місця, де вона стояла.
Але ви не думаєте, що це весело, ваша величносте?
Ні, я не певен, що я розумію.
Ну, якщо вона не хоче вбивати людей,
чому б їй просто не втекти, нащо готувати нищити нас?
Чому вона не поступається?
Є лише одна причина.
Там має бути щось,
що вона хоче захистити.
Цікаво, що це може бути...
Як справи? Є якісь новини?
А, Володарю!
Почуваєте себе краще?
Так, щойно завершив ремонт.
Цей тупий покидьок зламав моє тіло...
Вона захищає щось, еге ж?
Закладаюся, це печать, яка стримує старих демонів.
Старі демони запечатані?
Вісімсот років тому, усі
демони були запечатані.
Якщо ми зламаємо печать,
хіба розклад сил не зміниться миттєво?
Ти теж так думаєш?
Аж ніяк!
Ваша величносте, ви освідчені, але не надто розумні.
Є три проблеми.
"Проблема 1"
По-перше, ми не знаємо як зламати печать.
Як знищити острів,
поки Рін захищає його?
"Проблема 2"
Навряд ми якось зможемо здійснити це.
Це хороші аргументи...
Повернення диких, нерозумних демонів
"Проблема 3"
буде для нас такою ж проблемою,
як і для Ідатенів.
Вони не розрізняють друзів чи ворогів.
Правда.
Проте, знання місця, де
розташована печать, цікаве.
Ми  таки віднайшли щось корисне...
Але, схоже, це зараз не на часі.
Як знищити острів,
поки Рін захищає його?
"Рін"?
Звідки володар демонів знає ім'я Ідатена?
Хто саме цей доктор...
володар демонів Оба-М?
Володар демонів...
Швидка перемотка
Саме він дав нам
людські форми та інтелект,
Швидка перемотка
і він хоче мати
контроль над людством.
Швидка перемотка
Але через те, що він завжди
зв'язується через роботів,
Швидка перемотка
ми не зовсім певні
щодо його особистості.
Швидка перемотка
СІмдесят років тому,
коли Такешіта і я були дітьми,
Швидка перемотка
володар демонів, схоже, правив
Зоблом як імператор Обама.
Швидка перемотка
Ми всі хотіли знати, чи
він просто людина, яка використовує
демонів для захоплення світу.
Швидка перемотка
але врешті він досягнув віку
в якому більшість людей помирають,
Швидка перемотка
він передав трон Такешіті
і підробив свою смерть,
Швидка перемотка
після чого повернувся як вчений на ім'я
Обамі, який працював на армію.
Швидка перемотка
Він сказав, що це, щоб він міг приділяти
більше часу добробуту демонів,
Швидка перемотка
роботі на цілі століття.
Якби він був людиною, він би
не зміг так довго прожити.
Швидка перемотка
Є можливість, що людина,
яка контролює
Швидка перемотка
роботів могла змінитись в якийсь момент,
але навіть якщо це справді так,
Швидка перемотка
я не можу уявити, чому б люди
витратили кілька життів
Швидка перемотка
на допомогу демонам.
Стривай-но, можливо, він...
Ні, не може бути...
Якщо володар демонів людина, як він міг стільки прожити?
Але якщо він чистокровний демон,
звідки у нього інтелект?
Можливо, володар демонів Ідатен?
Тоді чому він протистоїть вам?
Я-я не впевнена щодо деталей, але...
Знаєте, що ми здебільшого створені
з людських думок?
Володар демонів може бути Ідатеном,
створеним з думок демонів!
Це все пояснює, еге ж?
Дуже у цьому сумніваюся.
Якби він був Ідатеном, він би знав
про нас більше ніж зараз, правда?
Гадаю, ми дещо забалакалися.
Візьмімо маленьку перерву.
Я за.
Я б хотів уже
покінчити з цим.
Гей, чувак, давай потренуємось ще трохи.
А, мені спершу треба поговорити з Пронті.
Владнаємо це питання?
Ага, добре.
Гей! Як щодо мого тренування?
Не хвилюйся. Я дам тобі
над чим попрацювати.
Спочатку, спробуй перемогти цих трьох.
Гаразд. Значить це моя домашня робота.
Генерале Піскалат.
Так?
Щодо володаря демонів...
Ви праві.
Не схоже на тебе, Іслі.
Чому робити перерву, коли
в нас не було ніякого прогресу?
Ти щось зрозумів?
Так. Тепер я розумію, що відбувається.
Цей доктор, якого звуть володарем демонів...
я знаю, хто він насправді.