Пане Шьоан!
Не хвилюйся.
Ми відійшли вже далеко, тому маємо бути у безпеці.
Послухай, Котаро,
далі ти маєш йти сам.
Що?
Якщо по дорозі щось трапиться,
продай ось це.
А ви, Пане Шьоан!?
Я маю пересвідчитись у безпеці тих, хто лишився у храмі.
У Акейке
йди до храму Манґаку у Шірато.
Чернець Зеккай тобі допоможе.
Але!..
Хутчіш іди!
Поквапся!
За цією горою починається наша провінція.
Дорога погана, тому далі підемо пішки.
А ось тобі!
Отримав?!
Нарешті пощастило!
Я теж граю!
Сподіваюсь, не спустиш все, що маєш!
Йолоп!
П’яничка, у тебе ніс, наче помідор!
Отамане!
Є здобич!
Виконавчий комітет:
Bandai Visual
BONES
Shochiku
Hakuhodo DY Media Partners
Sony Music Entertainment
Виробництво:
BONES
Сценарій:
Фуміко Такаяма
У чому спра-
Вогонь!
Дизайн персонажів:
Сайто Цуненорі
Режисер анімації:
Іто Йошіюкі
Доші, Качу, скрині!
Головний художник:
Ацуші Морікава
Художник-постановник:
Шіно Такеучі
Стріляйте, стріляйте без упину!
Пан Раро впорається з ними самотужки.
Головний оператор:
Йохей Міяхара
Колорист:
Шіхоко Накаяма
Ключові кадри:
Іто Хідецугу
Сато Масахіро
Масахіро  Кояма
Такахаші Томоіка
Кенжі Мізухата
Ютака Накамура
Здохни!
Композитор:
Наокі Сато
Звукові ефекти:
Шізуо Курахачі
Звукорежисер:
Казухіро Вакабаяші
Болить!
Боже, як болить!
Продюсер:
Масахіко Мінамі
Анімаційна студія:
BONES
Стерво!
МЕЧ ЧУЖИНЦЯ
Скрині не пошкоджені.
Оце рівень тутешніх воїнів?
Режисер:
Масахіро Андо
Провінція Акайке
А ну!
Ти, вошивий пес, геть звідси!
Приб’ю, падлюку таку!
Стій!
Тобімару,
сьогодні знатно повечеряємо!
Стривай-но трішки.
Поїмо і підемо далі, добре?
...добре?
Хто там?!
Добрий чолов’яга. Не хвилюйся.
Йди звідси!
Коли ти когось виганяєш,
це має означати,
що це твоя домівка?
Так! Це наша домівка!
Ми були тут набагато раніше, ніж ти припхався!
Тоді я винаймаю це місце.
Тобімару, пішли!
Це рибкою пахне?
Тобімару!
Я змерз на кістку.
Десь за годину вітер має вщухнути.
Закоцюбнути можна.
Якби ж ми знали, що доведеться супроводжувати цих чужеземці...
Навіть мені терпець вривається.
Що собі думав хазяїн, коли пустив цих дивних чужоземців у свій палац?
Він точно щось замислив.
До речі, про дивне,
вони будують щось у Шішінській фортеці.
А,
ти про ту стару фортецю у горах?
Я чув, вони обшукали всю провінцію і обрали саме це місце.
Може, оселитись тут хочуть?
Я чув, вони винайняли купу робітників і почали роздавати накази.
Але що вони там роблять?
Та хто його знає, чого Мін моргає...
Смачно пахне.
Це наша риба.
Відкрию тобі таємницю, у нас жодної рибинки для тебе немає.
Ви обидва тут недовго мешкаєте, еге ж?
Такий дим йде з вогкої деревини.
Треба дивитись, що розпалюєш.
Обійдусь без твоїх порад!
Обережно, гаряче.
Дякую.
Мені все одно!
Я не до тебе говорю.
Я дякував песику.
Так, я бачив тут хлопчика.
Він був сам?
Здається, із ним був пес...
Коли ти його бачив?
Напевне, сьогодні вранці...
Де?
У мене пам’ять вже не така, як колись...
Ти маєш пам’ятати!
Хоч як наполягай...
Згадав?!
Хм... мені здавалось, у тому храмі ніхто не живе.
Tобімару, тікай!
Ми воїни лорда.
Не втручайся!
Ви не надто суворі до дитини?
Відійди!
Покидьок!
Тобі що, вуха позакладало?!
Не витягай.
Замовкни!
Вибач, але далі втручатись я не збираюсь.
Тобімару!
Тобімару.
Схоже на отруту.
Самотужки нічого не зробиш,
треба нести його до лікаря.
А де його знайти?
Спитай у селищі.
Якщо я повернусь, мене впіймають.
Тоді треба їхати верхи до наступного.
Я не вмію верхи.
Тоді успіху у лікуванні.
Думаю, мерцю це не знадобиться.
Ти йдеш?!
Думаєш, я залишусь у такому скаженому місці?
Це ти винен!
Тобімару помирає через тебе!
Він врятував тобі життя, а ти його кидаєш?!
Сорому у тебе немає!
Я врятував тебе!
Ми квити.
Якщо ти збираєшся жити самостійно,
не покладайся на інших.
Стривай!
Домовляємось!
Якщо врятуєш Тобімару
і доведеш нас до храму Манґаку у Шірато, заплачу!
Приміт.:  "рьо" - (ryo) золота монета, що була в обігу до епохи Мейджі.
Цей камінь коштує десять рьо!
Десять рьо?
Так, десять!
На дешевий не схожий...
Авжеж!
Я ніколи не брешу!
Ближче не підходь.
Нащо мені, щоб ти забрав його і втік.
Я віддам його, якщо доведеш нас.
Ну що, згоден?
У Шірато?
Далеченько...
То тобі не потрібні десять рьо?
Ну, десять рьо...
Не потрібні!?
Як там Тобімару?
Нам ще далеко?
Відповідай! Я твій хазяїн!
Собаці боляче, але він дихає.
Їхати ще далеко.
Поквапся!
Кінь виснажений.
Тим паче, навіть якщо там є лікар, невідомо, чи огляне він собаку.
Чуєш,
а нащо ти їм здався?
Якщо я на тебе працюю, ти міг би мені розповісти.
Якщо Тобімару помре, винним будеш ти!
І камінь не отримаєш!
Я тобі ніколи не пробачу
і клястиму до кінця життя!
О, то хазяїн дістався...
Він каже найняти більше робітників і пришвидшити забудову.
Зрозуміло.
Спочатку вони заплатили золотом за землю і робітників, а тепер винаймають їх ще на сотню рьо...
Не бачу у цьому сенсу.
Я впевнений, у них є причини квапитись, але нам їх не повідомляють.
Напевне, це має якийсь стосунок до хлопця, на якого вони полюють.
Але чим більше вони намагаються втримати все у таємниці, тим цікавіше мені стає.
Авжеж.
Але ж вони посланці династії Мін, тому силою відповідь не отримаєш.
Сховай сідло. Воно надто помітне через дивну форму.
Треба було взяти самурайського коня.
Я взяв найкращого.
От сам і ховай!
Приведеш коня, як сховаєш сідло.
Якщо довго копирсатимешся – загубишся.
Дідько!
Я зробив усе, що міг, але...
Я ніколи не лікував тварин.
Тобімару!
Він одужає?
Рана неглибока,
але отрута потрапила у кров.
Лікар сказав, щоб він не рухався і багато пив.
Воду?
Так, вона виведе отруту.
От лихо!
Він не може пити, поки паралізований.
Поклади Тобімару.
Я сказав, поклади його!
Хтось щось бачив?
На жаль, селянин, який привів їх сюди, пішов назад до того, як вони увійшли до храму.
Зрозуміло.
І що це має означати?
А що, сьогодні свято?
Можете переночувати у коморі, там пусто, влаштовуйтесь.
Дякую.
Не переймайтесь, ви ж заплатили мені.
До речі, на бескиді є гаряче джерело, як захочете – купайтесь на здоров’я.
Здається, я проспав.
Як там наш песик?
Ти куди!?
У місто, куплю сідло.
Ти ж не збираєшся дременути звідси?
Я не працюю задарма.
Оце він? Біляве чудовисько?
Так, я чув він гість місцевого лорда і вільно входить і виходить з замку.
Я чув, у нього блакитні очі!
Справді?
Так.
Я чув, у цього блакитноокого грошей, як гною.
Краще близько не підходь, бо він тебе проковтне!
І то правда.
Оце підійде?
Це сідло з Оатарі...
Я привезла кілька, коли переїхала сюди.
Ніхто б не хотів жити у тій занедбаній провінції...
Напевне...
Не переймайтесь цим.
Кінґай та Доші не повернулись з вчорашніх пошуків.
Напевно, знайшли зачіпку.
Сумніваюсь, що з ними могло щось статись.
Проте, я навіть не уявляв, що пошуки дитини завдадуть стількох клопотів.
Так, у нас лишилось лише чотири дні.
Врешті-решт він прийде до храму, але...
Якщо ми проґавимо повний місяць, доведеться стирчати у цій країні ще рік.
Вона мені вже остогиділа.
Але нічого не поробиш, це заради еліксиру.
Еліксир...
Мені взагалі це здається дурним жартом.
То через це ви не приймаєте наші пігулки?
Річ не в тому.
Вони хоча б діють.
А еліксир...
Ніхто про нього нічого не знає.
Зачекайте, то чому ви не приймаєте пігулок?
Бо це нудно.
Що таке?
Здається, можна розважитись.
Чого ти не оголяєш зброї?
Чи твоє лезо - підробка?
Пане Раро!
Що?
Кінґая і Доші вбили!
А розваги тільки-но починались...
Довгенько ти.
Та невже?
Не шукав, кому б мене здати?
Та кому потрібне таке розбещене дитя?
Не вдавай дурня!
Ти намагався з’ясувати, чому мене переслідують!
Присягаюсь, усе місто обпитав!
Малий, стули писок.
Я не малий, я - Котаро!
Що ти приховуєш від мене?!
Я згаяв час на пошуки сідла.
Аж тхне брехнею!
І що я маю сказати, аби ти мені повірив?
Хто вірить тому, хто працює за гроші.
Сподіваюсь, вони тебе і згублять!
Якщо така розмова пішла,
може, розійдемось собі геть?
Ти ж сказав, що нічого задарма не робиш.
Тобімару!
Не поспішай,
Пий гарненько і повільно.
Лікар дав мені це.
"Коли він зможе пити сам, дайте йому ці ліки"
Він сказав, що на смак воно гидотне, тому пес може пручатись.
Я приготую вечерю.
Стривай, я допоможу.
Одяг і меч належать Доші, але це не він.
Доші мав глибокий шрам, аж до кістки на правій руці.
А на обгорілому трупі його не було?
Є ще кілька речей.
Виходячи зі стану тіл, першим помер Кінґай та два місцевих вояка.
Кінґая вбили одним ударом, що роздробив йому горлянку.
Його наніс справжній майстер.
Судячи по решті мерців - їх убив Доші.
Волосся Кінґая було обрізане, але
думаю, що це зробив сам Доші.
Хочеш сказати, на Доші напали місцеві?
Схоже на те.
Тоді Доші....
Вони намагались інсценувати його смерть, тому, я думаю, він ще живий.
Починаються проблеми.
Вибач.
Вибач за мою поведінку.
Я трохи зірвався.
Не ти один.
Тому не зважай.
Я нетерплячий,
тому відтепер не змушуй мене довго чекати, добре?
Що це?
Здається, із західного крила...
Кажуть, гості випробовують подарунок, який їм привезли.
Жахливий звук...
Лиховісний.
Що то в тебе за стрічка?
Через неї ти не можеш дістати катану?
Це свого роду ритуал.
І що це таке?
А це вже таємниця.
Ніби мені так цікаво.
Тихенько.
Ти дуже лагідний до коней.
Що тобі дає, коли кінь у доброму гуморі?
Багато чого.
Наприклад, він буде тихим, а ти зможеш підкрадатися і грабувати людей?
Як навчишся їздити верхи - зрозумієш.
Їздити вершки дуже приємно.
Коли ти мчиш щодуху...
як би це пояснити...
Так,
здається, ніби ти летиш у небі.
У небі?
Гарне відчуття.
Приємний вітерець лоскоче.
І сам ти почуваєшся
більш вільним, ніж звичайно.
Справді?
Воно дійсно схоже на відчуття польоту?
Спробуй і сам вирішиш, схоже чи ні.
Ой.
Це тому, що ти гойдаєшся.
Я не винен, це кінь норовливий!
Оцей норовливий?
Та він спокійнісінький.
Він навіть кастрований,
щоб спокійнішим був.
Ну що, вже здаєшся?
Здається, вони нас не підозрюють.
Але не втрачай пильності.
Ти завжди занадто обережний.
І що ми маємо?
Я ніколи не бачив такої витривалості.
Скільки б я його не шкварив, він і оком не зморгнув.
Дай-но я.
Неймовірно!
Що скажеш, Шьоуґен?
Ми розмовляємо різними мовами, але ми всі люди.
Не відчуває болю... Навіть мені це здається дивовижним.
Залиште допит мені.
Добре, ти надійний мій слуга.
Полишаю цю справу тобі, Ітадорі Шьоуґен.
Допитай цього Міна і вивідай їхні плани.
О, пане самураю, раненько ви.
Та і ви не пізно.
Я от подумав прогулятися у місто.
Було б добре отримати за ці плоди гарних грошенят. Завжди хотів примножувати їх, а не картоплю...
Ти що, коров’яче лайно готуєш?!
Це ягоди.
Покиплять ще трошки і сморід зникне.
Ти що, намагаєшся вбити мене і забрати камінь?
Лишенько...
З балуваним хазяїном купа клопоту.
Приміт.: "мон" (mon) - мідна чи залізна монета, грошова одиниця у
Японії до 1870р.
Я дам тобі двадцять мон за все.
А ще трошки накинути?
Ні-ні.
Якщо не подобається, йди продай комусь іще.
Що там написано?
Розшукується хлопчик з собакою.
За них обіцяють величезну винагороду.
Хлопчик з собакою?
Та їх тут бери - не хочу!
Не марнуй час на це!
Диви,
ці чужоземці вважають, що можуть вільно гуляти по замку.
Я... програв.
Ти ще не доріс до меча.
Наступний!
Так!
Я перепрошую, рука спітніла, не втримав.
Просто дивитись, напевне, нудно,
як щодо розім’ятись?
О, так...
Ти ж ані слова не розумієш, еге ж?
От халепка.
Меча мені!
Вибачайте...
Напевне... вже пішли.
[Напис: Дякуємо за нічліг.]
Що тут написано?
Якщо збираюся жити сам, добре б навчитись писати і читати.
Не горбся.
Але й не ворушитись я тобі не казав.
Ну чого, ти до мене так чіпляєшся?!
Якщо я тебе не лаятиму, ти ніколи не станеш кращим.
Якщо ти мене хвалитимеш, то я лише вдосконалюватимуся!
Погода така гарна.
Як подумаю, що хтось спромігся тебе поранити...
З ким ти бився?
З чужеземцем з династії Мін.
У нього блакитні очі і зріст у нього понад два метра!
Ого, справжній демон.
Та напевне, гірший за демона.
Він друга людина на моїй пам’яті, настільки майстерна у битві.
А хто перший?
Мій старий знайомий.
Коли я служив у провінції Оатарі,
ми бились пліч-о-пліч.
Але одного разу він зник.
Мабуть, йому остогиділо воювати.
Тоді він був доброю людиною.
Та ні, просто слабкодухим.
Він зарив у землю свій талант.
А що ти зробиш зі своїм?
Це ж очевидно. Стану ще сильнішим і видиратимусь ще вище.
Ти ніби усю країну зібрався завоювати.
Навіщо обмежувати своє зростання якимись рамками.
Я сам оберу свою вершину!
Скільки шрамів!
Я отримав їх на війні.
У якій провінції ти служив?
Не варто згадувати,
вона зруйнована і більше не існує.
А ти більше не наймаєшся у військо?
Так...
Мені набридло.
А я досі не знаю, як тебе звати?
У тебе має бути якесь цікаве ім’я, як у кожного самурая.
Акаґе.
Я ж казав, воно буде кльове.
Примітка: Акаомі = червоний демон.
Нанаші = Безіменний.
Акаомі, Нанаші.
Що? Ти знущаєшся!
Зовсім, ні.
Нанаші, бо у мене немає імені.
Кожного разу, як я змінював провінцію, змінювалось моє ім’я.
Подай мені ту бамбукову ємність.
Фарба зроблена з ягід
триматиметься приблизно десять днів.
Ти іноземець?
Хто знає? Я не в курсі.
Казали, що мене підібрали з затонулого корабля,
і я єдиний вижив.
Мене не любили,
але відколи я почав фарбуватись, всі непорозуміння зникли.
І зараз мені живеться набагато легше, ніж раніше.
Що таке?
Ти застудишся, якщо стоятимеш так.
Щось ти надто тихий сьогодні.
Я налякав тебе своїм волоссям?
Зовсім я не злякався!
Я бачив купу іноземців!
Я просто... здивувався.
Як почуваєшся, песику?
Ми не самі.
Вдавай, що ти не помітив і продовжуй розмову.
Що?
А те, що ти бачив іноземців, дивує.
Де це було?
Розкажи.
На землях династії Мін.
Ще два роки тому я там жив.
Сам?
Ми жили разом: я, Тобімару і мій молодший брат.
А мати?
Вона померла скоро після мого народження.
Батько?
Коли мені виповнилось шість, він теж помер.
Як же ви порались без батьків?
Одного дня, коли мене мали продати,
мене врятував монах, що приїхав у Країну династії Мін вчитись.
А потім він привіз мене сюди.
Тут я жив у храмі.
А чому ж ти пішов звідти?
На нього...
напали.
Пусти! Пусти, кажу!
Ви з провінції "Акайке"?
Ні-ні, ми просто проходили повз!
Ми просто злодюжки, що вештались поруч!
Злодюжки!
Тобімару, пусти його.
Пробачте мені!
Прошу, пробачте!
Зникни з очей.
Д-дякую!
Тоді...
Стривай-но.
Залиште усі свої гроші.
Примітка: Сен(sen) - 1/100 йєни, відповідно до "Акту про нову валюту"
від 1981р.
Гроші? У нас немає жодного сена!
Ну ж бо,
вірте мені! Чи ми крали б, якби у нас були гроші?!
Гарно дзенькнуло.
Дурні злодії.
Навіть з дурнів буває зиск!
Я думав поїхати швидше,
песик встигатиме?
Якщо щось буде не так, я скажу.
Тримайся міцно і не впади!
Добре!
А ми і справді наче летимо!
Так приємно!
Багато років минуло
і ось ти тут, Б'якуран.
Імператор буде задоволений,
коли отримає джерело вічного життя.
Ґеншін та Суішін, як і заплановано, сьогодні вирушають до храму.
Качу відповідатиме за ритуал.
Решта шукає дитину або готується до від’їзду із замку.
Вівтар завершено вчасно,
але решта плану у повному безладі.
Я не міг дивитись Імператору у вічі.
Здається, час подумати про те, що буде, якщо ми не упіймаємо дитя.
Якщо не встигнемо за два дні до повного місяця, доведеться чекати ще рік.
За цей час може початися війна,
провінцію буде знищено, а разом із нею все, що ми зробили.
Тому...
Вони не дізнаються, якщо ми затримаємо церемонію на кілька днів.
Ти кажеш мені збрехати Імператору?
Я не думаю, що кров якось зміниться.
Замовкни!
Ще один варіант - знайти дитину у Китаї
і побудувати вівтар там.
Тоді, навіть якщо доведеться чекати рік чи два...
Годі!
Я займусь підготовкою від’їзду.
Телепень!
Як можна брехати Імператору!
Яким би вправним він не був,
воїн залишається воїном!
Невже немає виходу, аби не віддавати його?
На благо нашої релігії, ми не можемо їм відмовити.
Але ж...
Це йтиме у розріз з буддійськими ідеалами...
Бовдур!
Захищати нашу релігію – це наші ідеали!
Радій, що досі живий!
Почекайте!
Відчепись!
Що за крики?..
Почались дві години тому.
То ти так і не отримав винагороди?
Самурай вирішив, що я йому набрехав.
Він просто оскаженів, я думав, от і смерть мені.
А я казав, тримайся подалі від надто спокусливих справ.
Цікаво, завтра піде сніг?
Га?
Ти диви як сонячно, який сніг?
Навіть якщо з заходу йдуть хмари, тут все одно сонячно.
Це як раз прикмета того, що сніжитиме.
Пігулку! Швидше!
Він все нам розповів.
Оце?
При ньому була ця пігулка.
На це він перетворюється, коли не з’їсть її?
Вгамуйте його.
Еліксир вічного життя?
Якщо вірити упійманому,
вони шукають ліки, що зроблять їх безсмертними.
Безсмертними?
Так передвіщає їхнє пророцтво.
Тобто, це початок?
Так.
За словами цього воїна, Доші, еліксир дає тобі вічне життя.
Його роблять з крові дитини,
що народжується раз на сто років.
Імператор вірить у це
і наказав їм знайти цю дитину.
Вони перетнули океан у гонитві за ним?
Вівтар у фортеці з механізмом, що вказує точний час ритуалу -
все це аби зібрати кров відповідно до пророцтва.
Раз на сто років?
Але хіба можливо жити вічно?
Яка різниця!
Головне, що ця дитина варта більше, ніж цілий корабель золота.
І що тепер робити?
Тобі що, ще розповідати треба?
Спочатку знайдіть дитину, а потім подбайте про Мінів.
Але крім них ніхто не знає, як виглядає та дитина...
А відучора вони нишпорять по всій провінції.
Я вже дещо зробив.
Вони благатимуть мене навколішки, навіть не знаючи нашої мови.
Що б вони не робили,
це наша провінція!
Сумуєш, бо Раро немає?
Наче дружинонька побивається за чоловіком.
Не глузуй з мене!
Я засумував за своїм соколом.
Гарна спроба.
Якщо до завтра не встигнемо, сидіти ще рік у цій пропащій країні?
Досі переймаєшся вчорашньою сваркою з Б'якураном?
Аж ніяк.
Мене хвилює, хто вбив Кінґая.
От вже,
приділяти більше уваги майстерному ворогу, ніж наказам Імператора...
Як це на тебе схоже.
Я виконаю наказ Імператора.
Навіть якщо скінчу так, як Доші, чи навіть гірше.
Зараз військо напоготові,
я його очолю.
Не розчаруй мене.
Я чекатиму з нетерпінням.
То, мабуть, принцеса грає...
Облиш ці марні сподівання.
Не забувай про своє місце.
Стривайте, Пане Ітадорі!
Чуєш,
ти ж вправний мечник, так?
А що з того?
Було б добре, якби ти навчив мене не лише їздити верхи, але й вправлятись з мечем.
От навчишся ти, і що робитимеш?
Що робитиму? Це вміння обов’язково знадобиться.
Із мечем у руці якось надійніше.
Надійніше...
Я теж так думав, коли був малий.
А зараз вважаєш інакше?
Тебе аж підкинуло.
Ти не спав?
Тут поспиш.
Згоден.
Хочеш, я навчу тебе, як відганяти погані сни?
Треба обійняти когось улюбленого і подумати про гарне.
Я так завжди роблю.
Пане Б'якуран,
у вас безсоння?
Та я думав...
Фууґо,
а що б ти робив, якби став безсмертним?
Хмм...
Я хочу жити яскраво, навіть, якщо і недовго.
Молодість...
Я вже дуже старий, моє життя може закінчитись будь-коли.
Але,
дивно, чим довше я живу, тим більше не хочу помирати.
Навіть усвідомлюючи, що ці ліки, які ми шукаємо для Імператора, мені не дістануться,
десь в глибині душі я відчуваю, що шукаю їх і для себе.
Нічого собі, який храм!
Ось, як і обіцяв.
До речі,
я тоді був у розпачі і сказав, що він коштує 10 рьо...
Насправді...
Я здогадався.
Що?
Ти прибрехав про його вартість.
Ну хоча б п’ять рьо я за нього отримаю?
Ну....
О-один рьо?
Непогана річ як на згадку, еге ж?
Певен він тобі стане у пригоді!
От малий.
Я не малий, я...
Котаро?
Котаро!
Пане Шьоан!
Пане Шьоан, ви у безпеці!
Я так хвилювався!
Я теж радий, що ти живий та здоровий.
Я такий щасливий,
бо сподівався побачити вас, коли дістанусь сюди.
Я...
Краще нам піти до Пана Зеккая.
Нанаші!
Бувай, малий!
Якщо ти колись захочеш отримати ім’я, приходь сюди і клич мене!
Я оберу тобі чудове ім’я!
Пане Шьоан?
Довгенько ж ти добирався.
Пане Зеккай?
Ми довго чекали на тебе і ось зустрілись.
Відпустіть!
Пустіть!!
Я кажу, пустіть!
Ти обманув мене, негідник!
Я тобі вірив!
Чорт!
Не вбийва його.
Його непритомного буде зручніше нести.
Йдемо.
Ось вони. Готуйте зброю.
В атаку!
Це пастка.
Мчи до замоку, повідом Пана Ітадорі!
Покидьок!
Ну,
куди ти хочеш піти?
Хутчіш.
Хто ти!?
Куди вони забрали хлопця?!!
Не кажи!
Не кажи ні-
Відповідай!
Кажи!
Сьогодні...
Сьогодні вони вб’ють його і візьмуть його кров.
Навіщо?
Я не знаю.
Де?
Не знаю.
Я справді не знаю!
Вони нам не сказали.
Якби ми не віддали його, втратили б власні життя.
І ти віддав його, знаючи, що його вб’ють?!
Я хотів його врятувати.
Його віддав Пан Зеккай,
а не я.
Але ти зрадив його!
Так...
Ти правду кажеш...
Я зрадив цього хлопчика.
Під загрозою втрати власного життя
я його зрадив.
Але,
якби ти був на моєму місці,
ти б вчинив так само!
Хіба ж ні?
Хіба ти можеш уявити непокору своєму начальнику і вчинити, як хочеш сам?!
Не можеш!
Так!?
А ти б це зробив?
Ти такий зверхній,
але ти б не врятував його!
Ні за що.
Ти не підеш туди, де на тебе чекатиме неминуча загибель!
Ти...
Насправді,
ти такий самий, як я!
Такому шматку лайна
чернеча ряса не личить.
Який колір?
Жовтий і червоний.
Вони його схопили!
Жовтий означає, що хлопець у них.
А червоний?
Означає, що місцевий лорд нас зрадив.
Швидше покличте Раро.
Прошу, стривайте!
Стривайте!
Та зачекайте, кажу!
Які у вас справи?
пропустіть, нехай заходить.
Ви дізнались, що відбувається.
То як, укладемо угоду?
Чому напали без мого наказу?
Лорд наказав схопити дитину якнайшвидше.
Військом командую я!
Де хлопчик?
Здається, він не знає.
А я здогадуюсь, де.
У Шішінській фортеці.
Що нам робити з цим монахом?
Він зрадницький пес, що знюхався з Міном. Вбити.
Так.
Що...
Молодший чернець. Наклав на себе руки, поки решта були непритомні.
Зрозуміло.
Поки що ми повертаємось у замок.
Усім чекати наказів тут.
Повідомлення!
Лорд?
Він залишився без охорони!
А Панів Ісогая та Фучінуме?
На жаль, їх...
А ти просто сидів і дивився, як викрадають твого лорда?
Вони сказали, що вбють мене, що мені було робити?!
А чому ти не пішов за ними?!
Усіх верхових коней отруїли!
Залишились лише возовики!
Ми відправили загони Ватаокі та Каваші у напрямку фортеці.
Але навіть у найкращому випадку вони дістануться туди вночі!
Ви відправили Ватаокі та Каваші?
Так.
Пане Ітадорі, ви єдиний командувач, що залишився!
Принцеса наказала передати вам усі повноваження.
Я примчав, як тільки зміг.
Джюуроуто,
готуй обладунки і коней.
Мої і свої.
Зрозуміло.
Ми змінюємо план.
Ви повертайтесь у замок.
Я з Джюуроутою прямую до Шішінської фортеці.
Поки ми їх затримаємо, ви перетинатимете море.
Він додав нам клопоту.
Лише трошки терпіння.
Ми закінчимо справу і попрощаємось з цією країною.
Справді.
Нарешті ми повернемось додому.
Це ж твоє?
Було у чоловіка, що переслідував нас у храмі Манґаку.
Що з ним сталось?
Він тобі не рівня, але...
Я відправив його у кращий світ.
Навіть не думай мене вкусити,
поки хазяїна немає!
Боїшся?
Вдаєш, що не розумієш, чи наляканий так, що язик проковтнув?
Усі помирають.
Безсмертних у цьому світі не буває.
Навіть, якщо ти сильний і швидкий.
Якщо хочете мене вбити, то вбивай!
Не квапся, я маю до тебе запитання.
Коли тебе забирали з храму, хтось намагався тебе врятувати.
Друг?
Не знаю я таких.
Відповідай чесно.
У мене немає друзів!
Здається, відповіді від тебе не дочекаєшся.
Але це не суттєво, все одно його вбили.
Джюуроуто!
Ти добре знаєш цю місцевість?
Тут можна вкоротити шлях, але я не знаю, чи пройдуть там коні.
Та хай хоч ноги поламають!
Хутчіш!
Бачиш?
Коли ця стрілка вкаже на північ, твоє життя скінчиться,
а твоя кров продовже життя Імператору.
Вважай це честю.
Хвилюєшся?
Ні...
Не бійся,
кажуть, Шьоуґен великий воїн, і у нього багато соратників.
Я впевнена, він врятує лорда.
Ти впораєшся?
Солдати Ватаокі та Каваші наче брати мені,
то ж не варто хвилюватись.
Я розраховую на тебе!
Я все зроблю!
Це Джюуроута!
Погляньте! Пан Ітадорі теж приїхав!
Пане Ітадорі!
Ми на вас чекали!
Що нам робити?
Використайте лорда і виграйте час.
До ритуалу лишилось дві години.
Л-лорд?
Який сором.
Шьоуґен!
Це ти, Шьоуґен?
І як нам тепер поступити?
Що робитиме Пан Ітадорі?
Джюуроуто.
Шьоуґен!
Без паніки!
Прийшов час спитати себе -
ви зі мною?!
Чи з мертвим лордом?!
Якщо ви підете за мною, вважайте, що ця країна наша!
От покидьок!
Я - з Паном Ітадорі!
А з ким ви?
Я теж з вами!
І я...
Я за Пана Ітадорі!
І я!
Я теж!
Ми захопимо цю фортецю!
Що?
На відміну від нашого Імператора,
для них лорд лише наслідник престолу.
Як заручник, він нам користі не приніс.
Кляті варвари!
Нехай Качу займається ритуалом.
А ти спускайся і знищ їх!
Вогонь!
Дідько.
Чорт.
Назад!
Уперед!
Я йду вперед.
В атаку!
Пане Ітадорі!
У мене прохання,
після перемоги...
Принцеса твоя!
Попався!
Стерво!
Отримав по заслугах!
Лучники!
Цільтеся краще!
Розбитись на дві групи!
Так!
Не відступати!
Це наш шанс!
Усередину, поки вони відволіклись!
Не підходити!
Знайдіть собі іншого супротивника.
Це моя
здобич!
Я б не ризикував.
Списом я володію досконало.
Краще, ніж мечем!
На вас усіх вистачить одного мене!
Не казатиму, що зовсім не розумію тебе,
але облишимо сентименти.
У такому світі ми живемо.
Наша битва була звуком перемоги і коронувала нашого лорда.
Це все завдяки тобі.
Це велика честь,
я страшенно тобі заздрю.
Поквапся вже, боягузе!
Час.
Тобімару!
Котаро!
Це він...
Геть!
Тобімару!
Ну ж бо, не зупиняйся!
Я не відчуваю болю!
Спробуй влучити у серце!
Давай!
Ворушись і підіймайся! Качу мертвий!
Я розібрався з рештою!
Тобімару!
Йдемо!
Хтось перервав ритуал!
Потрібний час минув. Що далі?
Хіба не зрозуміло?!
Забираємо хлопця
і чекаємо потрібного моменту. Хоч сто років!
Я розберусь!
Знаєш,
тобі це влетить у копійчину.
Я знав!
Я чув тебе!
Ти мене кликав, правда?
Дідько, ти спізнився!
Я ж казав, що нетерплячий!
А ти змусив мене стільки чекати...
Добре, йдемо. Не впади.
Не впаду.
Я не тобі казав.
Я сказав це Тобімару.
Назад!
Нанаші!
Де мій меч?!
Де мій меч?
Нанаші!
Пане Раро...
Мій... меч...
Па... не... Ра... ро...
Подужав Шуйшіна та Фууґо,
вражає.
Раро!
Ти заважаєш, відійди!
Халепа!
Ось тобі і кінець!
Ах ти покидьок!
Ти що, з глузду з’їхав?!
Навпаки.
І радий, що ми приїхали у цю країну.
Нарешті, мені знайшовся гідний суперник.
Дякую, що взяли мене сюди.
Ти...!
Схиблений вояка!
Раро!
Збираєшся обдурити Імператора і забрати еліксир собі?
Добряче вигадав.
Ти не гідний безсмертя!
Лише я, справжній мудрець, на нього заслуговую...
Хіба ти не достатньо пожив?
Що відбувається?
Чужинець вбив свого товариша.
Тепер лишився він один!
Ми вже зустрічались.
Нанаші!
Візьми це....
Брати
пігулка
біль
минати
Не треба.
Біль дає мені відчути, що я живий.
Чудово.
Просто чудово.
Ти подобаєшся мені все більше.
Нанаші!
Мене вперше поранили.
Біль від меча
якийсь... дивний...
Дивно...
Дивне відчуття...
А у тебе добре виходить.
Справді схоже, ніби йдеш по хмарах.
Можна не хвалити.
Як твої рани?
Нічого.
Навіть з таких скарбів буває зиск.
Бачиш?
Лишенько...
Що за хазяїн...
Місто вже видно?
Ще ні,
але я впевнений, що ми майже там!
Чуєш...?
Чуєш?
Нумо перепливемо через море в іншу країну, коли ти одужаєш?
Там ніхто не звертатиме уваги на колір твого волосся, правда ж?
В іншу країну...
Непогана ідея.
А гроші звідки візьмуться?
Ми можемо бути охоронцями, злодіями, та ким завгодно!
Навіть піратами!
Хлопче,
ти шукаєш неприємностей на свою срачину.
Я поїду швидше,
тому тримайся міцніше!
Добре.
Уперед!
Переклад: Houkiboshi
Редагування: RomP
Свої п'ять копійок вставив fanat22012