Тримайся!
Як ти?
Дякую…
Але я вже… ніколи…
не зможу…
Що ти «ніколи не зможеш»?!
Моє останнє бажання…
Я хочу…
Щоб… ти зайняв мою посаду директора аніме-магазина!
Аніме… магазина?
Директор аніме-магазину
Переклад англійською: AleX_MytH, Hollow
Переклад українською: Deimos
Таймінг / Тайпсет: AleX_MytH, Deimos
Гей, ти!
Як ти… Як ти в біса можеш продавати аніме?!
Фуджіяма!
Харакірі!
Аніме!
Японімація найкраща!
Осягніть, що яоі…
це не просто шкрябання по паперу!!!
Почекай на мене ще трішки…
Крихітко.
Це моя територія.
Тобі ще сто років до неї рости!
Директорський прийом!
Величний храм Аніме!
Закляття стальної рішучості!
Я створю дійсно…
…ідеальний магазин!
Мій шлях до Храму!
Герой нашого аніме працює на Animate.
Ваші гроші підуть на розвиток вашого улюбленого аніме.
Ми любимо наших клієнтів.
А наш директор любить аніме усім своїм серцем.
Сьогодні буде ще один яскравий поєдинок!