Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Ллє як з відра.  Ще й у вихідній.
За такої погоди навіть настрій не дуже.
Справді? А мені подобається дощ.
Тому що, можна безсоромно сидіти вдома!
Знаєш люди ходять на роботу навіть у дощ.
Тут мешкає богиня, викликана сюди з іншого світу,
виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Unmei no akai ito boku to kibou tsunagatteiyou
Червоною ниткою, доля моя з надією пов'язана.
Dou shita tte sukinanda aru ga mama no sekai ga
Щоб там не сталося я завжди любитиму цей світ, як є.
Mikansei de hadome kaketara fugainaiya
Не хочу я його зупиняти, хоч він і не довершений.
Tebanasenai hodo hikiyoserarerunara
Якщо ти тягнешся до мене, що не можеш відпустить
Kitto saki wa barairo jinseida chigainaiya
Я впевнена, що попереду чекатиме щасливе життя
Hidoku utsukushii yoru ni
У цю неймовірно красиву ніч,
Gisei o harau koto nashi ni ikiteitai to negai
Хотілося б жити без турбот цих
Rotou ni mayowazu fumidaseba angai kirakuna youdeshita
Якщо на вулицю вийшла я без вагання, здавалося б, це буде легко
Unmei no akai ito boku to kibou tsunagatteiyou
Червоною ниткою, доля моя з надією пов'язана.
Dou shita tte sukina nda aru ga mama no sekai ga
Щоб там не сталося я завжди любитиму цей світ, як є.
Unmei no akai ito boku to kimi tsunagatteiyou
Червоною ниткою долі я і ти будем пов'язані.
Dou yatte umidasu ka konya kimi to tomonisa
Створимо ми її нині у ночі.
Епізод 9
Раз за Разом
Чудово, все купила.  На сьогодні роботу закінчено.
Тепер можна весь день читати манґу, лежачи під котацю!
Врешті-решт, надворі дощ!
Залишається лише сидіти вдома!
Адже надворі дощ!
Дощ справді піднімає тобі настрій?
Т-Так!
Нещодавно вийшов останній том і можна прочитати всю манґу від першого тому!
Който, зроби чаю!
Добре.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Пластикова Маска
Цікаво.
Авжеж. Події у манзі охоплюють сорокарічний період.
Ого, вражає.
Однак такі тривалі події точно нам не на користь. Здається події відбуваються у сімдесятих.
Так.
Але в останньому томі є смартфон.
Справді?
О, дочитала.  Ельдо, ти ще на сьомому?
Ще читаю, почекай хвилинку.
Ельдо! Стеля тече!
Га?
М-Мої манґа, колекція ігор та іграшок!
Щ-Щ-Щ-Що нам робити?! Дз-дз-дзвони в поліцію!
Спокійніше! Просто заспокойся!
ХРАМ ТАКАМІМІ
Здається врятувала...
Мої манґу, колекцію ігор та іграшок!
Дідусь казав, що над внутрішньою святинею мідна покрівля.
Схоже там є тріщина.
Треба буде викликати столяра.
Що? Столяра? До моєї кімнати?
Ну, не можна ж все залишати так.
Н-ні, все ж не так погано?
К-кажуть, що звук води допомагає розслабитися.
Тож це навіть добре.
Про що ти? Так усі твої іграшки та манга запліснявіють.
Га?! То-Тоді це серйозна проблема!
Так. Тому і потрібно запросити столяра.
А-Але... якщо він побачить кімнату такою...
Кімнату такою...?
Усі дізнаються, що я отаку!
Всі містяни знають.
Дідусь уже подзвонив. Тесляр сказав, що столяр прийде.
Як мій улюблений дощовий день перетворився на пастку?
Ну, з рештою ми живемо у старому будинку.
Точно!
Якщо вже прийде столяр,
то може переробимо дизайн храму.
"Переробимо дизайн?"
ДИЗАЙНЕРИ СВЯТИЛИЩА
Так. Побудуємо другий поверх та сходи.
А стіни будуть із бетону.
О. Має бути некомфортно.
Але можна зробити мою особисту ігрову кімнату!
З колонками та великим 100-дюймовим дисплеєм!
А я хочу балкон. Щоб снідати, насолоджуючись свіжим повітрям.
А на одній зі стін буде полиця з різними модельками та фігурками!
Спитаємо у дідуся!
Г-Гаразд! Кікуджіро зараз в офісі!
Він розізлився.
Ага.
Дощ дужчає.
Хіба Коюзу не пішла до магазину? Сподіваюся, з нею все добре.
Я сказала їй взяти дощовик, тож з нею нічого не станеться.
Дощовик, кажеш? Останнім часом вони майже водонепроникні.
До речі, як ти рятувалась від дощу в епоху Едо?
Одягала отакенний капелюх?
Ти про дощовий капелюх?
До середини періоду Едо дощові капелюхи вже замінили парасольки
на кшталт тих, що є зараз.
Правда?
Жіночі зачіски постійно змінювалися.
Оскільки капелюх на голові зіпсував би стиль,
у народі стала популярна ручна парасоля.
Вони були різних типів.
Наприклад, дешеві, міцна "банґаса"
БАНҐАСА
(міцна парасолька з клейкого паперу)
та "цумаоріґаса" з довгою ручкою, які дворяни
та буддійські священики носили на церемонії.
ЦУМАРІОҐАСА
(складна парасолька)
У пані Хайри така ж?
У неї "джаномеґас". У розкритому вигляді краї мають круговий візерунок.
Їх носять жінки та знаменитості. Вони дуже дорогі.
О? Вона виглядала дуже модно.
От би й мені щось модне і доросле.
Серед таких людей був популярний прокат парасольок.
Прокат?
У великих магазинах на кшталт "Ечіґої" покупці могли взяти парасольку напрокат, якщо раптом пішов дощ.
КАШІҐАСА
(прокат парасольки)
На парасольці була назва магазину і покупець ставав ходячою рекламою.
Ще мешканці Едо цінували марнославство.
Парасолька з популярного магазину наголошувала на їхньому статусі.
Погоджуюсь. Я також використовую фірмовий пакет, який купила разом із сумочкою.
Так... бідний, пошарпаний пакет. Викинь його вже!
Ні, він ще згодиться.
Схоже, лист міді на даху тріснув.
Його тимчасово якось підлатають.
О,ясно.
Шкода, що доведеться робити це в дощ.
Я-я Вдома...
Коюзу! Ти цілком промокла!
Т-ти впорядку?!
Промокло все, що не під плащем.
Здається він трохи замалий. Треба купити новий.
Та не варто.
Бабця у Фуджімарті сказала, що мій каппа дуже милий.
Правда?
До речі, чому ми звемо плащ каппою?
Га? І справді чому?
Каппа... може через ту штуковину з тарілкою на голові?
Kaппa
Навіть якщо промокне – не страшно.
О! Мабуть воно! Сестричко, ти дуже розумна!
П-почекайте, сестрички.
Є багато теорій походження слова каппа.
Слово походить від португальського "капа", що означає "накриття",
тому скорочуючи "каміпаорі" ми отримуємо "каппа".
Ого.
Kaмiпaoрi
(паперове напівпальто)
Мені подобається теорія, що стверджує схожість з крилами птаха,
тому пишеться "каппа", що означає птаха зі складеними крилами.
Kaппа
(крила разом)
Дуже гарна теорія.
Справді? А мені більше подобається міно, аніж каппа.
Солом'яні плащі міно, які носили демони намахаґе?
Так. До появи каппи популярними були солом'яні плащі.
До речі, закутавшись у солом'яний плащ і накрившись дощовим капелюхом, я була невидимою.
НЕПЕРЕВЕРШЕНО
Ти була схожа на велику солом'яну діжку.
Але, озираючись назад, можна сміливо сказати, що парасолька зовсім не змінилася.
Зберігає форму вже сотні років.
Зараз є парасольки, які розкриваються навпаки.
Але вони все одно у формі парасольки. Ніби...
це супер-зручно! І всяке таке.
Ох, емм...
Я вже думала про це,
але незручно, що не можна використовувати руку, поки тримаєш парасольку.
Правильно!
Як щодо підчепити вже відкриту парасольку до дрона?
НЕПЕРЕВЕРШЕНО
Так руки будуть вільними.
О дійсно!
А-Але, хіба пан Дрон не намокне?
Дрон буде водонепроникним! Від води не зламається, тож все гаразд.
Але ж шкода, що тільки бідолашний пан Дрон промокне!
Бідолашний! Бідолашний! Бідолашний! Бідолашний! Бідолашний!
Йой!
Божечку! Яка хороша дівчинка!
Тоді я закрию дрон своєю парасолькою.
НЕПЕРЕВЕРШЕНО
Тепер він не промокне.
Ура!
Врешті, це буде провалом?
О! Дощ зупинився!
Ага! Небо тепер чистісіньке, чудово!
Я люблю дощові дні, але дощ завдає незручностей.
Сестричко, після дощу так свіжо пахне!
Так. Люблю цей запах.
Чудово. Дощ закінчився, а отже...
Так! Ходімо гуляти!
Я лишаюся вдома!
Га?
Гмм... Тут трохи брудно.
Напевно треба прибрати.
Продам непотрібні речі в магазин танукі... і вирву бур'яни...
Йой, ріпа зіпсувалася!
Чудово, тепер все сяє!
Такамімі Хіме-но-Мікото, чому ваша жриця щипає вас за щоки?
Б-Бо в кімнаті брудно!
Твої речі ще від дощу посеред кімнати лежать! По-твоєму, прибирати треба в грі?!
Ні, просто діставши речі, я не можу засунути їх назад.
Чому те, що було в шафі, не вміщується туди назад?
Тоді це чудова можливість прибратися. Я тобі допоможу.
Ага дякую.
Спочатку почнемо з речей, що валяються на підлозі.
Боляче! Я стала на щось тверде!
Іграшковий конструктор?!
Обережніше. Це конструктор ЛОҐО, з якого я хотіла зібрати крутого робота,
але швидко здалася.
Я сама вчора кілька разів ставала на нього, було боляче!
Треба було одразу прибрати!
Скрізь повно цих кубиків ЛОҐО... Ми як на мінному полі, Който.
Це головна святиня, щоби ти знала!
Тепер можна спокійно прибрати.
Спершу приберемо у шафі.
Потрібно розділити необхідні речі та прибрати ті, якими ти поки що не користуєшся.
Зрозуміла. Тобто речі, якими я не користуюся, краще забрати на склад?
Так. Так ти точно не втратиш те, чим не користуєшся.
Не
Користуватимусь
Пізніше
Тепер розсортуйте все в коробки "користуватимусь"
і "не користуватимусь".
Г-Гаразд, почнімо!
Так що ж у цій коробці?
Ой, навіває спогади! Потрібно залишити, давно в неї не грала!
Користуватимусь
Кладемо сюди.
Так, далі...
О, я забула про неї! Давно не грала, треба за лишити!
Користуватимусь
Кладемо в "користуватимусь".
О, я ж його апґрейднула!
Ой, у мене й таких повно! Потрібно буде знову пограти ними!
До "Користуватимусь."
Користуватимусь
Не
Може, краще сюди?
О-ох... Т-так.
Вже половину прибрали? Думала це триватиме вічність.
Коли ти востаннє ти сортувала все?
З-здається, десь 400 років тому.
Тому й пішла вічність.
Це нагадує "сусухакі" періоду Едо.
Сусухакі?
Це означає "Змітати сажу".
В епоху Едо генеральне прибирання проводилося 13 грудня.
О, ми теж проводимо новорічне прибирання, щоб вимести сажу!
Так. Тільки це був швидше ритуал.
Змітання Сажі
Оскільки в Едо регулярно використовувалися чорнило та свічки для обігріву та освітлення,
стеля та меблі були чорними через сажу.
Тому вона виміталася довгими бамбуковими ціпками.
Але чому саме 13 грудня?
13 грудня в замку шьоґуна проводився
так званий "великий захід з очищення сажі".
Через це всі, від феодалів до простолюду, робили це одного дня.
Значить, ти теж старанно працювала бамбуковою палицею?
Три
Я намагалася вимазати обличчя сажею і вдавати, що прибралася,
Хе- хе...
Чудово...
але в кімнаті, як і раніше, був бардак, так що мене постійно сварила жриця.
Цікаво, навіщо ти все спеціально це робила...
Чудово! Ми добре тут прибралися.
З-Залишилося небагато.
Подивимося… тут у нас?
Добридень, Катокен
Я про тебе не мріяла
Всі разом! Це 7!
Вікторина! Я знаю!
Місто Друзів
Таччан Каччан
Зачарована Сосна
Що це?
Відеокасети. Чи не чула про таке? Там записували телепередачі.
А, от вони які. Вперше їх побачила.
Зараза все записують на жорсткі диски.
О, можна переглянути записаних мною "Мандрівників".
Га?
Добридень, Катокен
Я про тебе не мріяла
Всі разом! Це 7!
Таччан Каччан
Місто Друзів
А цю маленька не підписана.
It doesn't have a title, either.
Так, це відео Шімаден. Наче років двадцять минуло. Вони раптово прийшли та зняли святиню.
Тут запис старого храму Такамімі? На цій касеті?
І ти також на ній?
Так, маю бути.
Але навряд чи знімали для ритуалу, фестивалю чи чогось ще.
Вони просто використовували плівку, що залишилася.
Ого, хочу подивитись.
Цікаво подивитись відео до мого народження.
Але це Бетамакс, тож...
Бетамакс?
Інший вид плівки.
Ну... у Шімаден може бути такий програвач.
Справді? Тоді я піду до бабусі Шімаден!
А як же прибирання моєї кімнати?
Ми майже закінчили, з рештою ти сама впораєшся, Ельдо!
Бувай! Скоро повернусь!
Га?! Що?! Але я не впораюся сама!
ЕЛЕКТРОНІКА ШІМАДЕН
Що? Плівка Бетамакс?
Коли вже ти згадала, колись ми знімали на неї..
Вона була у Ельди?
Так. Вона сказала, що у вас може бути такий програвач.
Програвач Бетамакс? Де його шукати?
Я можу вам допомогти?
Так, маленька Коїчко.
Можемо подивитись на ньому. Натисни кнопку.
Емм, цю?
Що? Не показує.
Він перемотує, почекай.
Пере...? Що?
Відмінно, тепер натисніть кнопку поряд.
Гаразд.
О, працює.
Ого...
Я тоді ще не народилася.
Виглядає таємничо...
Перевірка, перевірка. Запис розпочався?
Це ви, бабусю? Така молода і красива!
Годі, ти мені лестиш!
О, Шімаден тут!
О, це голос Ельди.
Це Бетамакс? Давно їх не бачила.
Знайшла його, коли прибирала у шафі.
Думала записати щось востаннє.
До речі, Шімаден, ти грала у ФФ7? полігони там бомбезні! Все наче насправді!
Кажуть, є дорога аж до будинку Айріс!
Це не правда.
М-мене обдурили!
Людство ненавидить безневинних ельфів!
Її характер теж не змінився.
А? Що ти робиш, Шімаден?
Що?
Просила ж кликати мене Саяко.
Цей голос...
Справді?
Тоді ти Шімаден-чян!
Тепер використовуєш "чан"? Я в кілька разів старша за тебе.
Мама...
Тоді пані Шімаден?
Навіває спогади.
Можеш, як і раніше, кликати мене просто Шімаден.
Тоді Саяко була твого віку.
Боже, тобі вже 16, але ти зовсім не змінилася.
Неправда. Тепер я офіційно жриця Ельди!
Тепер я буду ще суворішою, Ельдо!
Що? Будь ласка, будь зі мною м'якшою...
Схоже, постала страшна зла жриця!
ХРАМ ТАКАМІМІ
Більш-менш прибрала...
Я вдома.
З-З поверненням, Който!
Що скажеш? Чисто, чи не так?
Варто захотіти, і я теж можу...
Koito?
Знаєш… ця касета… на ній моя мама.
О...
Хочеш залишити собі?
Ні. Вона твоя, Ельдо.
Добре.
Тоді, Който...
Може, мені підняти тебе?
Що?
В епоху Едо тих, хто закінчив прибирання, піднімали на руки.
Га? Навіщо?
Я не знаю.
Не знаєш?!
Можливо, так хотіли відігнати зло, але...
"Ура! Всі проблеми позаду!"
Може у цьому справа.
Ну, я не проти, якщо ти хочеш цього.
Тоді...
Йди сюди.
Га?
Ну... враховуючи зріст ти мене точно не піднімеш, тож я підніму тебе.
Ну ж бо.
А... Пі-підняти мене? І-і все?
Пі-Піднімеш, як наречену?
У чому річ, Който? Давай хутчіше...
Н-Ні, ні, ні!
що я якось соромлюсь...
Тут нема чого соромитися. Ну, ну ж бо, ну ж бо.
Мені ніяково!
Чому ти втікаєш, Който?
Дозволь мені підняти тебе!
Я не хочу!
Ого, ну і швидкість.