Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
То це знамениті блакитні води Окінави...
Так заспокоюють.
О, звідси й до вулиці Кусайдорі дістатися можна?..
О, це ж морозиво Блю Сейл! Виглядає апетитно.
Който, який смак хочеш?
Ми пройшли через всі складнощі, коли вирушили на Окінаву... Тож я оберу маракуєвий сорбет.
Тоді, можливо, я з'їм морозиво з крилатим ямсом!
Ця гра подорож вже набридла, давай припинимо.
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу, вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Я ж тобі казала, що зараз не час для цього!
О ні, вже друга!
Га? Ти сьогодні зайнята?
До нас їдуть гості з Осаки.
У дідуся є інші справи, тож він доручив мені з цим розібратися.
Коюзу теж нема, тож розраховую, що ти впораєшся сама, Ельдо.
О-Осака? Невже...
Епізод 4
Битва Ельфів
всіх часів і народів
Це теж зроблено.
Оскільки це гості дідуся, я повинна впевнитись, що зроблю все правильно.
Дитина загубилася?
Що трапилося? Ти загубила маму?
Довгі вуха...
Щ-Що?! Як це сталося?
Хімаварі зникла!
І всі вулиці пахнуть таким смачним соусом!
Я так сумую за домом.
Вона точно пов'язана з Ельдою.
Тож це означає....
Е-Емм, перепрошую, я з храму Такамімі.
Га? Справді?
Храм Такамімі
У нас гості з Осаки...
Цікаво...
Невже це вони?
П-Перепрошую!
Зазвичай вони так говорять...
Так " вибачаються" Кансайським діалектом!
Знаю, ти Хіромімі Хіме-но-Мікото!
Тобто, Йоль...
...да.
Хто це?
Хімаварі!
Чому ти зникла?!
Це ти зникла!
Хіба я не казала тобі, щоб ти не гуляла сама, інакше заблукаєш?!
Ти жахливо орієнтуєшся!
Це на правда!
І в якому це місці?
У-У всякому разі, я рада, що ви обидві знайшлися.
Моя богиня наробила неабиякий галас.
Хіромімі Хіме-но-Мікото
Справжнє ім'я Йльделіла Ліла Феноменея (622 роки)
Це Хіромімі Хіме-но-Мікото.
Я її міко, Хімаварі Кохіната.
15-та Міко - Храму Хіромімі
Хімаварі Кохіната (16 Років)
Рада знайомству. Я міко храму Такмімі, Който Коґаней.
Който справді хороша дівчина! Вона мене пригостила джелато!
Тому, що ти не припиняла плакати.
Ти не припинила б плакати, так? Дякую за це.
О, ти дозволяєш собі таке казати?
Т-то ти наша гостя, Йольде...
Ти впевнена, що варто було сюди їхати?
Припиняй ховатися за мною.
Минуло вже 200 років, Ельдо, а ти і далі відлюдькувата.
Відчепися вже.
Скажи, а які у вас з Йольдою стосунки?
Ї-її викликали разом зі мною.
Мене викликав Токуґава Іеясу, а її Тойтомі Хідейоші.
СХІД
ЗАХІД
То ви суперниці?
Все дещо складніше ніж здається.
Йолде завжди любить дражнитися зі мною.
Гей, Ельдо! А я на Шінкансені каталася! А ти боїшся? Так? Так?!
Вона завжди так поводиться.
Бісить мене!
Проте... Невже ти...?
Приїхала сюди, щоб владнати питання з "Рінґберрі Бйорлінґ"?
Саме так.
Найважливіша з ельфійських битв, "Рінґберрі Бйорлінґ"!
Настав час визначити переможця нашої чотирьохсотлітньої битви...
Рінґберрі Бйорлінґ!
Я й не знала, що Ельда бере участь у Лінґберрі... ні Рінґбеллі...
Чи, Лен... бе... чи як там його?!
Рінґберрі Бйорлінґ
Нічия? Це вже 400 хід...
І ми досі закінчили!
Стоп, це щось на кшталт хрестиків нуликів?
Правильно. Назва вражає, але по суті це хрестики, нулики.
Рінґберрі Бйорлінґ
Як і очікувалося, твою залізну оборону просто так не пробити.
Твій тиск теж складно стримати.
Але ж реальний бій тут ні до чого.
Поки одна із вас не помилиться, кожна гра закінчуватиметься нічиєю.
Га?!
Що? Ви не знали?! Пробачте!
І ти Хімаварі? Хімаварі, ти знала?!
Навіть не уявляла.
Точно! Ти б обов'язково розповіла!
'Звісно.
Вона знала.
Послухай, Йолде. Результат вашої з пані Ельдою гри більше не залежить від перемоги чи поразки.
Га?
Коли витрачаєш багато часу на жорстоку битву.
хрестики-нулики стають дружбою між вами двома!
Молодець, Хімаварі! Ти така розумна!
Це дружба!
До речі, пані Йолде дуже миленька.
У її міко гарний метод змінити тему.
Вона дуж наполеглива.
Не знала, що ельфи теж мандрують.
Але я звикла до замкнутості Ельди.
Я обожнюю мандрувати і до того ж, я давно була в Токіо!
Йолде не любить сидіти на місці, тому ми постійно мандруємо.
О, точно. Забула про подарунок для вас.
Ось насолоджуйтеся.
Ого, дякую!
С-свинячі булочки з 551! Давно хотіла скуштувати!
І я! Їхній магазин є тільки в регіоні Кансай!
Ми називаємо їх свинячими рулетиками.
Чула, Коїто? Ми з Кансаю називаємо їх кударімоно!
Он як? Кударімоно кажете?
Кіото був культурною столицею, а Осака – Кухнею Народу.
Продукти великих торговців з Кіото-Осака
використовувалися при імператорському дворі.
Алкоголь-КУДАРІ
Цукерки-КУДАРІ
Рис-КУДАРІ
Саме тому найкращі продукти з Кіото та Осаки,
популярні в епоху Едо, звуться кударімоно.
Але, Йольде, це не кударімоно, а мейбуцу.
Га?
"Кударімоно" це формальна назва,
який прижився навіть за межами регіону Кіото-Осака.
Крамниця 551 є унікальним для регіону Кіото-Осака.+
Мейбуцу
By the way, things that are sent to
the Kyoto-Osaka area from Edo are "nobosemono,"
and things from the surrounding area
of Edo were called "jimawarimono..."
Що?!
Ц-Це не Кударімоно? Я-я помилиася?
Ельда розумніша за мене! Але це я мала б бути старшою сестрою!
Я маю бути найкращою!
Йольда 622 роки
Що? Пані Йолде старша?
Тільки на рік.
Ельда 621 рік
Тому вона намагається бути найкращою у всьому.
Це означає, що ти перемогла? Нуль перемог, одна поразка та 399 нічиїх!
Я-Я програла!
Пані Йолде, з'їжте смаколик, гаразд?
Е-Емм, Йолде...
Ти раптово приїхала до мене, чим я була дуже здивована.
тому й перемогла... так що...
у мене теж одна поразка тож знову нічия.
М-Маєш рацію...
М-Маєш рацію!
Гарна робота, Йолде.
Так!
Мені подобається така Ельда. Неначе старша сестра.
Гаразд, все одно я не до тебе приїхала, Ельдо!
Що?
Я ЗАВЖДИ
ПІДТРИМУВАТИМУ ВАС
ПОГЛЯНЬТЕ НА МЕНЕ
У Токіо Доум відбудеться концерт!
Тож, бувай!
Дякую, що прийняли нас!
Хімаварі! Хутчіше, а то весь мерч розкуплять!
І справді! Хутчіше, Йольдо!
Тепер розумієш, чому ця ельфійка мене бісить?
Так.
Дідусь зник десь, бо не хотів бачитися з пані Йольде.
Але я була рада побачити Ельду хоч трохи не такою, як завжди.
Що таке?
Нічого.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Пізніше ми з Хімаварі обмінялися поштою.
Който, дякую за
вчорашню гостинність
. Була рада познайомитися з тобою.
Ми, міко, маємо дружити.
Якось з'їмо солоденького.
"Който, дякую за вчорашню гостинність. Була рада познайомитися з тобою.
Ми, міко, маємо дружити. Якось з'їмо солоденького.
Хіма-чян, Це повідомлення взагалі на тебе не схоже.
Дуже дякую, що прийшли.
Будьте обережні на шляху додому.
Дякую, Коіто. Передавай пані Такамімі привіт.
Пані Такамімі благословила мою дитину.
Гарна робота, Ельдо.
Зробимо перерву. Хочеш чаю?
Т-так. Сьогодні трьох немовлят приносили, і я дуже втомилася.
Навіть дітей боїшся? Ти жахлива.
До речі, сьогодні піду гуляти із Комою.
А? Хой!
Га?
Що?
Щойно...
E-е-е... хой!
З-Здається я застудилася.
Це ти так чхаєш?
Е-е-е-хой!
Компрес
Знімає лихоманку
Е-е-е-е-хой!
Звичайна застуда.
Відпочивайте і приймайте ліки.
Де Каору? Хочу побачитись з нею.
Мама на пенсії. Тепер клінікою Сасакі керую я.
П-Поклич її. Я хочу Каору!
Я боюся тебе, Акане!
Медогляди тепер теж я проводжу.
Ні не хочу! Хой!
Рада, що нічого серйозного, але сподіваюся, що ти не заразила немовлят.
Не хвилюйся. Людям ельфійку застуду не підхоплять.
Правда? Значить, вона підхопила її від...
Пані Йольде теж застудилася.
Т-так і знала... Точно від неї болячку підхопила.
Гаразд, пані Такамімі, витягніть руку.
Га?
Я-Я НЕ ХОЧУ УКОЛУ! Я НЕНАВИДЖУ УКОЛИ!
Ні, ні, ні!
Който, допоможи мені!
Йой.
Припиніть! Я могутня богиня!
Я на вас с-смертельне прокляття нашлю!
Але ж у вас немає божественної сили. Як ви насилати зібралися?
Я про твою лікарню напишу різні гидкі речі в інтернеті!
СТАТТЯ КРИМІНАЛЬНОГО КОДЕКСУ 233
Наклеп
і перешкоджання
Бізнесу
Замовкніть!
Акане така крута.
Старанно працює, як справжня доросла жінка!
Вона завжди була вундеркіндом, але в окулярах виглядає зовсім інакше.
І в дитинстві дуже милою була...
Як неввічливо.
Ви давно обстежуєтеся у клініці Сасакі?
Так... я їхній пацієнт ще з епохи Едо.
За часів Едо була сувора класова система і вільно вибрати професію було неможливо,
проте, за бажанням могли стати лікарем.
Справді? Тоді не було медичних ліцензій?
Ні. Варто лише сказати "тепер я лікар" і ти ставав лікарем.
Лікар
Поганих лікарів теж багато було.
З ними навіть звичайні хвороби були невиліковними.
Лікар
Я стільки разів стикалася з ними, що не зверталася до лікаря, доки не потрапила до клініки Сасакі.
Тоді як ти лікувалася?
Молилася у храмах інших богів.
ВОНИ
ШУКАТИМУТЬ?
Чи
НЕ БУДУТЬ?
Боги самі собі не моляться.
Тоді моя міко теж розлютилася...
Гаразд, відпочивай і видужуй. Справи можеш довірити мені.
Поклич, якщо знадоблюся.
Д-Добре.
Міко, Міко...
Що трапилося?
Х-хочу пити...
Добре. Сама попити зможеш?
Н-Не думаю.
Тоді я допоможу.
Не поспішай.
Който дуже добра.
Гаразд, піду займуся роботою.
Д-Добре.
Міко, міко...
Що таке?
Я-Я змерзла в ноги.
Тоді принесу тобі грілку.
Д... угу.
Тепло.
Добре. Гаразд я...
Міко, міко...
П-Почеши спинку.
Міко, Міко...
Зрозуміла я, зрозуміла! Тобі самотньо! Я залишуся з тобою, гаразд?
ХРАМ ХІРОМІМІ
Схоже, пані Ельда заразилася від тебе.
Що? Ельда теж застудилася?
Температура 102 градуси.
У мене 104 і 36! Я перемогла!
Це швидше поразка.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Нарешті заснула.
Сьогодні я багато пестила Ельду.
Цікаво, а мама теж мене пестила коли я хворіла?
Вона була ласкава, годувала рисовою кашею
і я була щаслива, незважаючи на застуду.
Точно! Я теж приготую Ельді смачну рисову кашу!
Хоч і не вмію готувати.
БЕЗРОЗСУДНА ВПЕВНЕНІСТЬ ДИЛЕТАНТКИ
ВІДЧУТТЯ ТРИВОГИ
Рисова каша... рисова каша...
Як її варити?
О, сестричка, вирішила попоїсти? Приготувати тобі щось?
Ні дякую. Постараюся впоратися сама.
Рис можна промивати з милом?
Краще промити його під водою.
Точно. Дякую!
Не проти, якщо я готуватиму поруч?
Добре. Так... інші інгредієнти...
Ти рідко готуєш, сестричко.
Так. Просто захотілося приготувати рисову кашу.
У нас є зелена цибуля?
Так. Тримай.
Хм... не вистачає родзинки. Соєвого... соусу? Чи... цукру?
Точно, кажуть, гостре допомагає повернути апетит.
Тоді трохи каррі.
Готово!
У результаті справді виглядає, як карі.
Ельдо.
Ти голодна? Я приготувала рисову кашу для тебе.
А, сестричко. Ельда попросила чогось ситного, тож я приготувала їй рис із котлетами. Будеш?
Із задоволенням.
Тоді почекай трохи. Їжте, пані Ельдо.
Це каррі? Пахне смачно.
Каш... Каррі.
Якщо полити рис каррі, буде смачніше.
Полий, полий!
Головне, що тобі подобається.
Хімаварі! Хочу шашлик! З цілою мискою соусу!
Заспокойся. Зараз замовлю в "Ухер Ітс".
Я приготувала для Ельди рисову кашу,
але дала трохи за багато каррі...
Але вона вирішила, що це каррі
і додала до своїх котлет з рисом
Я рада, що вона їсть його!
Схоже, ельфам хочеться смаженого.