Міко...
Miко...
Miкo...
Міко...
Міко, ти чуєш мій поклик?
Я Такамімі Хіме-но-Мікото.
Я стою перед вами, Такамімі Хіме-но-Мікото.
Ваша Міко тут.
15-та МІКО ХРАМУ ТАКАМІМІ
KОЙТО КОҐАНЕЙ (16 РОКІВ)
Міко...
ТАКАМІМІ ХІМЕ-НО-МІКОТО
СПРАВЖНЄ ІМ'Я: Ельдалі Ільма Фаноменель
(621 РІК)
Принеси мені Ред Булу...
Хіканки не отримають енергетиків!
Та ну! Я не спала всю ніч через ігри, а сьогодні ввечері буде марафон аніме, яке я дуже хочу подивитися!
Мене це не обходить! Ви ж казали, що вам достатньо одного Ред Булу на день!
Кікуджіро, нічого страшного не буде якщо ти даси мені ще один!
Я не мій дідусь, і не дам його.
Който, ти така сувора...
О, я здобула рідкісний предмет!
Богиня цього храму, Ельда...
Я замінила свою попередницю і дізналася, що буду її міко.
Жаби й Танки
Акрилова Маска
Безнадійна.
Вона Безнадійна.
Не лінуйтеся! Сьогодні у храмі ритуальний день!
А не можна завтра?
Моя богиня... безнадійна.
Епізод 1
ЕЛЬФ З ТОКІО
Токіо, Рацон Чюо, Цукішіма.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Святилищу Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу...
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Гей, Ельдо, може припините використовувати цю силу? Вона трохи лякає мене.
Це зручна магія, яка може передати думки комусь далеко за допомогою духів.
Я не мала нічого іншого.
У всякому разі, якщо просто гукатимете, я все одно вас почую.
Мені ніяково... Я не можу кричати
Навіть просто говорити з іншими людьми.
Навіть такою, Едьда користується популярністю серед прихожан та й загалом містян.
Картопляні Чипси від Таканаші з 4-ї Вулиці.
Абурая дароякі  від Кадой з першої вулиці.
Дві пляшки Живчика від Кобаяші з Алкогольної крамниці.
І від пані з Шімада Електро...
Ві-Ві...ВіАр Сет!
Я знала Шімаден зрозуміє мене! Люблю це!
Спочатку, звичайними дарами тут були, алкоголь, рис та особливі продукти регіону,
але тепер, я не уявляю чому, парафіяни приносять, те що подобається Ельді.
Здається, вони її надто сильно балують. Однак нічого страшного.
Дякую... Дякую, Шімаден.
Ого, вона плаче.
Ну, якщо вона щаслива, той з Шімада Електро все буде добре.
Я-я викладуся на повну під час ритуалу!
Так, точно! Оце настрій!
Я не бачила її настільки мотивованою!
Я ж ельф без жодних божественних сил.
Не кажіть такого.
Ну, то почнімо?
Почнемо з очисної молитви.
Хай піде бруд,
хай внутрішній і зовнішній стіни цієї святої землі будуть чистими.
Ооо, я відчуваю, це майбутнє... Неначе всі мрії здійснюються!
Ану не філонь, дурна ельфійко!
Я-я просто не могла більше чекати!
У сому річ, Който? Ти така виснажена.
Кома.
Просто та богиня...
Так і знала, що тут причетна Пані Такамімі. Від коли ти стала міко, тільки про неї і говориш.
Я мала на увазі, що вона просто безнадійна.
Хіба?
"Елфи - це люди з довгими як листя дерев вухами.
Це містичний клан, який довгий час володів магією, вони зневажають цивілізацію та люблять природу".
Так тут написано.
Єй!
Вона насолоджується цивілізацією в повній мірі, і звісно... має довгі вуха
Єдине, що про неї написано, це про довгі вуха.
Вона сидить у своїй кімнаті, грає в ігри, і читає манґу і таке інше.
Також вони дуже особливі і завжди мають нетовариську сторону, яка не любить зовнішній світ.
Ця частина про неї.
Попередня Міко була зовсім інша, а дідусь просто не міг відмовити.
Я й не уявляла, що вона настільки безнадійна.
Але чому ельфійка з іншого світу є богинею?
Чотириста з чимось років тому мої предки викликали її.
І здається вона тут з тих часів.
Гмм. То містяни вшановують її вже чотириста років?
І я теж, не знаю чому, але мені подобається Пані Такамімі.
Ніяка вона не хорша...
Ну, коли набридне подзвони.
Я розповім їй, що до чого.
Дякую за підтримку, подруго.
О, точно! Я хочу тобі дещо показати!
Та-да! Я купила її три роки відкладаючи гроші з нового року!
Супер доросла сумка!
Който, дорослі речі тобі просто не личать.
Я теж так думаю...
Але знаєш, через 5 років...
Ні, через 3 роки я стану вищою і груди будуть як у сестри і житиму я в Дайканямі,
я стану жінкою, якій личать такі сумочки!
Так, так. І ти хочеш, щоб "Пані в білому", якому ти захоплюєшся побачила тебе, так?
Ти чому так зніяковіла?
Тому що... Я згадала її.
Її одяг і її шкіра були такими білими, вона була майже прозорою, і вона була прекрасною.
Так, я сто разів це чула. У початковій школі я весь час ходила з тобою її шукати.
Не легковаж так нашою дружбою!
Я ціную все, що ти робиш.
Але ти досі не знаєш, хто і звідки вона.
А ще ти не пам'ятаєш її обличчя. У нас нема жодних підказок.
Н-Ну, я скористаюся Твіттером, чи ще чимось.
Зроблю вірусну фотку!
Завіруситися в інтернеті не легко.
І справді.
ЦЕНТРАЛЬНА ВУЛИЦЯ ЗАХІДНОЇ ЦУКІШІМИ
ПЕРШИЙ ПРОСПЕКТ
Привіт, Който!
Ти нова міко?
Так, в решті решт мені 16.
Це чудово. Хотіла б я побачити пані Такамімі.
О, пані Міко. Як поживає пані Такамімі?
Дуже добре. Дякую за дароякі, Кадо.
Който, візьми крокети для пані Такамімі!
А в мене хороший жовто хвіст. Сподіваюся Пані Такамімі це сподобається.
Дякую вам.
Кой-чян, Кой-чян!
О, рада вас бачити пані з Шімадену!
Ельді сподобався мій дар?
Так, сподобався! Але хіба воно не за дороге
Ви впевнені, що їй то потрібне?
Якщо я дам комусь залізо, то не залишиться вибору як купити у нас і програмне забезпечення.
Оце несподіваний розрахунок...
ШІМАДЕН
Ну, я рада, що вона щаслива.
Раніше я носила сама все до храму, але тепер ноги мені не дуже служать, тому я вдячна тобі за все.
Ні, вона сама повинна прийти і подякувати. Усі парафіяни дуже багато роблять для Ельди,
але вона лише сидить у своїй кімнаті.
Всі це роблять, бо їм подобається Ельда.
Кожен з місцевих коли народився відвідав храм Ельди.
У моєму віці, починаєш втрачати сім'ю та друзів,
але Ельда завжди залишається у храмі Такамімі.
Добре знати, що є речі, які не міняються.
Я так думаю. Не можу дочекатися коли подорослішаю...
Погляньте, яку сумочку я купила! Вона дуже доросла!
ШІМАДЕН
Вона не дуже тобі підходить.
Так, я знаю.
Ці цукудані такі смачні.
А вона вміло користується паличками.
І вона така щаслива, коли їсть.
Те саме, не знаю чому, але мені подобається пані Такамімі.
Раніше я носила їх до самого храму...
Ельда...
Хотілося б, щоб вона зустрічала всіх.
Чому вона завжди сама?
Закінчила!
Я закінчила!
Це так весело!
Як я і думала... Бути на самоті це справжній кайф!
Н-Незнайомв дівчина!
Ельдо, ти серйозно?
Ти знову робиш моделі у святилищі?!
Все пропахло фарбою!
К-Който, я-я не знаю цю дівчинку.
Га? А, точно. ти ж вперше її бачиш.
Я познайомлю вас. Це моя молодша сестра, Коюзу.
Я-Я Коґане Койузу
М-Молодша?
Якщо подумати, думаю, я бачила її ще немовлям. А-Але, але!
Але бачити Такамімі Хіме-но-Мікото дозволено бачити тільки міко!
Хіба їй можна заходити до святилища?!
Мені дуже шкода! Я просто хотіла запитати у сестри про вечерю.
Га?
Її не було в храмовому офісі, тому я сюди і прийшла...
Вечеря?
Все що ти їси, готує Коюзу.
Га? І вчорашній Гамбурзький стейк, теж?
Готувалося вручне
Стейк, теж.
І гостра паста з ікрою тріски?
Домашній Соус
І гостра паста з ікрою тріски.
І минуло місячна вирізка загорнута в тісто у Велінгтонському стилі?
Супер
складно готується
І вирізка...Га?! Що це?
І вирізка загорнута в тісто у Велінгтонському стилі, теж.
Я...
Я ніяк не можу віддячити тобі!
Не-немає за що!
Рада, що Ельда хоч трохи вдячна.
Було приємно зустріти пані Ельду.
Ти рада, що зустріла її?
Ага. Я завжди хотіла зустрітися і поговорити з нею. Вона красива.
Я здогадувалася, але в середині ти дуже хвилюєшся.
Наступного разу. Я запитаю, "чому вона така красива?"
Дякую за частування. Було дуже смачно!
Нічого особливого...
Чому ти так виглядаєш, Ельдо? Тобі ж 600 років, так?
Га? Ну, це тому, що ельфи безсмертні.
У нас нема такої тривалості життя як у людей, і ми живемо вічно.
Ми надзвичайно красивий і видатний вид...
О, то ви наче лобстери?
Кажуть, що щоразу коли лобстер линяє, то він скидає панцир і внутрішні органи
Га?! Е... У-угу...
і тому у нього немає як такої тривалості життя.
Хоч ти живеш так довго, а все одно хочеш залишатися тут сама.
Це не так, я просто люблю насолоджуватися самотністю. А у минулому я часто гуляла по околицях.
Тоді чому ти зараз не гуляєш?
П-пробач. Можеш не говорити, якщо тобі не приємно.
Ні, все гаразд.
Думаю, оскільки ти моя міко, то краще тобі розповісти.
Це через те що трапилося 60 років тому.
С-Сусідський розбишака сказав мені
"Що це за довжелезні вуха в тебе?"!
Що це за довжелезні вуха?
ЩО ЦЕ ЗА
ДОВЖЕЛЕЗНІ ВУХА?
Постривай но, тому ти відлюдниця? Вже 60 років?
Ну знаєш, довгі вуха це найпривабливіша частина ельфів!
Це був нахаба з Третьої вулиці крамниці Міямото, Кісабуро!
Ти сердишся, через це наче воно сталося вчора, але Кісабуро вже 70 років!
Турбуватися про тебе це марнування часу.
Ходімо, прогуляємося поза храмом
Ні. Мені там страшно. А раптом знову засміють мої вуха?
Бабця з Шімаден хотіла тебе побачити.
Тобі не хотілося більше бачити людей, які тобі подобаються, чи може кудись піти?
Ні, тобто, навіть якби я...
Ельдо?
Це все!
Който, мені здається ти надто груба відносно богині!
Що? А я думаю, це ти надто груба не показуючись усім, хто тебе дуже любить!
Тоді я заберу котацу і витягну тебе звідси силою!
Н-Ні! не руйнуй моє гніздечко!
Не клич це гніздечком! Це внутрішнє святилище!
П-припини!
Ой... В..все гараз-
Досить!
Міко попереднього покоління була набагато добріша! Който, ти не моя міко!
У минулому поколінні все було зовсім по іншому!
І не так я вже й хотіла, стати міко відлюдькуватої ельфійки!
Я стану моднішою і більш схожою на неї!
Я хочу жити в Дайканямі І їстиму свої улюблені макаруни!
Вона ніколи там не була.
Насправді солодкі каштани
Хто ця "вона"?! Дурнувата, Който!
Вона така егоїстка.
Тут я її зустріла.
Не плач.
Я завжди буду з тобою.
Чому я тоді плакала?
О, згадала. Тоді відбулися мамині похорони.
Приємно знати, що є речі, які не міняються.
Ага.
Для ельфійки, яка прожила сотні років, всі зміни ще суттєвіші.
Любі серцю місця зникають, як і люди яких вона любила.
Ні. Там страшно.
Ельда.... Ельда всіх любить, і тому вона самотня!
Който!
Е-Ельдо?!
К-Който, он ти де. Дякувати богу.
Ти кричала.
Поглянь... Я вийшла назовні!
Гей... ну ж бо... повертаємось!
Ти шукала мене?
Ти пішла на таке?
Ц-це не смішно! М... Мені абсолютно точно не подобається бути на дворі!
Повільніше! Я розумію, що ти хочеш додому, але...
Я й не знала, що ти можеш так швидко рухатись!
Не туди! Дім у тій стороні!
О-о, точно.
Навколо все так змінилося.
Скажи...
Ельдо, чому ти вирішила стати богинею нашого храму?
Я обіцяла другові 400 років тому.
Він попросив стежити за Едо та країною замість нього.
Думаю, цей друг, напевно, хотів, щоб ти дивилася у майбутнє, розумієш?
На світ, який продовжить змінюватися навіть після того, як вони самі вже підуть.
Світ і далі мінятиметься, але це не погано.
Думаю, це так...
Тоді, пообіцяй мені теж!
Вирушимо разом на екскурсію по Токіо! Я все ж твоя міко!
Я подумаю.
Ти ж не відмовишся?
До речі, хто твій друг? Як його звали?
Ну, його ім'я Іеясу Токуґава-кун.
О...
Шо?
Токуґава Іеясу?
В-Все болить... Който, помасажуй мені ноги!
Ти ж лише до парку дійшла? Схоже твоя м'язи цілком атрофовані.
Твої литки такі м'які!
О, ось так.
До речі, ти вчора точно була в парку?
Ти не відправляла духів віднайти мене?
Ну, я пробувала, але жодного не знайшла.
Тому я пішла туди, де була десять років тому.
Десять років? Ти ж була відлюдницею шістдесят років, так?
Ні, востаннє я виходила десять років тому.
Того дня випало багато снігу, пам'ятаєш?
Га?
Ти зникла, а Кікуджіро місця собі не знаходив.
І я пішла шукати тебе.
Ти теж там плакала, Който.
Більше не плач.
Я завжди буду на твоєму боці.
Га? А-Але... твій голос-
Мій голос? О, ну того дня я застудилася.
Е-Ельдо, ти справді... та...
Більше не плач, Който.
Що?! Зачекай, зачекай, зачекай!
Що таке? Ти червона як буряк!
Н-Н-нічого такого!
М-може нічого страшного, якщо я не виходитиму на зовні ще кількадесят років.
Міко, принеси мені Ред Булу.
Ще чого... НІІІ!