Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилищу Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Тут мешкає богиня, викликана з іншого світу...
вона виявилася відлюдькуватою ельфійкою.
Сьогодні ми проведемо день з цією ельфійкою.
О 7 годині, починається ранок елфійки.
Ельдо, вже ранок! Прокидайся!
Я вже йду до школи!
Ти точно прокинулася?
Так! Я прокинулася!
О 10 годині, ранок ельфійки починається...
Що?!
Ельфійка снідає за своїм комп'ютером. Вона дуже чутлива до соціальних ситуацій
Обмежена пропозиція від Розетки...
Точно... Здається мала вийти нова манґа.
Новий том "Войовничих Ельфів" виходить!
ВОЙОВНИЧІ ЕЛЬФИ
Забула замовити завчасно! А-Але можна купити електронний варіант, і його почитати!
А-але я купувала паперове видання з першого тому!
Замовлю термінове відправлення на завтра...
Ціна:
Купити в 1 клік
Не втримавшись, ельфійка купує електронне видання!
З рештою, вона купила і фізичну копію.
Гаряче, гаряче, гаряче...
Полудень, обід.
Ельфійка насолоджується оніґірі і макреллю у томатах приготованими Коюзу.
Доречі, найбільше вона любить оніґірі з цукудані.
О, прийшла Тама з Квіткової Крамнички Мурай.
Як завжди чарівна!
Гаразд, повернемося до справ...
Ельфійка любить тварин, але боїться їх торкатися.
Будь-який вид бруду не є нечистим, якщо він не бруднить...
5-та година вечора.
Ельфійка проводить ритуали оскільки її міко вже повернулася.
Зберися вже!
6 година вечора, вечеря
Ельфійка їсть гамбургер з сиром і стейк з соусом демі-ґлас.
Хочете ще?
Так!
Восьма вечора.
Хоч наша ельфійка і відлюдькувата, але вона любить грати онлайн ігри.
Г-Гаразд! Я покращу свої ігрові навички!
Ах ти є малий...! Отримуй! Ось тобі! І отримуй... і ще раз!
Програвши у грі ельфійка впадає у депресію.
Десята вечора.
Ельфійка зголодніла і їсть дароякі подаровані парафіянами.
В Магазині Абара його швидко розкуповують.
Добраніч, Ель... агов!
Ти знову їси?!
Н-Ну, я...
К-Който, хочеш скуштувати?
Так.
Друга година ночі, вона прийняла ванну.
Не буває нічого кращого, ніж хороший холодний напій після важкого дня!
Навіть якщо ельфійка практично нічого не робила, вона полюбляє щось випити.
4-та година ночі.
Ельфійка лягла спати.
Вона бажає мирного і хорошого вечора...
Богиня благословить Цукішіму; світ може спати спокійно.
Твій спосіб життя якийсь жах.
Епізод 10
ЕЛЬФИ
ТА МІКО
ТРЬОХ МІСТ
Зробити священний лук складно.
Ельдо, мені прийшло повідомлення від Хіми!
У нас зараз багато парафіян,
а Йольде знову втекла.
Коли знайду, добряче її відшмагаю.
"У нас зараз повно парафіян, а Йольде втекла. Коли знайду, добряче її відшмагаю!"
...такі от справи.
Бідна Хімочка.
Боже, Йольде як завжди безнадійна.
Тікаємо!
Ах ти... мала... ! Ось тобі!
"Думаю, колись Міко об'єднаються і піднімуть повстання."
Я ж тобі казала, не їхати самій до центру Умеди.
Там все під землею, а ти часто губишся
Але я дуже хотіла смаженого кальмара! Я й тобі купила!
Не хочу. Краще я вип'ю Акваріус.
Чому ні? Це ж смакота!
Краще поспіши до парафіян, вони чекають. І їж хутчіше.
Добренько!
Дякую вам за сьогодні, Пані Хіомімі.
Приходь ще, Кайочко!
Перепрошую, що змусила очікувати.
Гарна робота. Нині вже нікого не буде, тож можеш йти гратись.
Ура! Але сьогодні я залишуся вдома.
Дивно. Ти поводишся як Пані Ельда.
Ну, останнім часом, я майже не була з тобою! Тож нині лишилась, погратись з тобою, Хімо!
Я хотіла зробить домашню роботу, але... Думаю все гаразд...
Рада чуть.
Гаразд, у що хочеш пограть?
Не знаю, що з ними робить,
але я роздрукувала фото з нашої поїздки у Токіо.
Справді?! Хочу побачить, хочу побачить, покажи мені!
У Токіо весело. Хочу поїхати ще.
Звісно. Але наступного разу, треба їх попередити.
Наш неочікуваний приїзд, налякав Пані Ельду.
Нічого їм не треба повідомлять! Вони нас приймуть, тому що ми дуже милі!
Ні, так не можна. Звідки така впевненість?
Від мене! Я Йольде, я знаю!
О, це ж Вулиця Монджя.
Наступного разу я хочу скуштувати монджя з Цукішіми!
Минулого разу ми не встигли спробувати їх.
Думала, це щось схоже на окономіякі, але, здається, смак зовсім інший.
РІЗНІ РЕЧІ
Думаєш, мешканці Токіо їдять його щодня?
Звісно ж ні.
Ми з Осаки, але ж не їмо такоякі щодня.
Ніхто їх щодня не їсть.
Так. Це безглузді чутки.
А коли ми їли такоякі востаннє?
Подивимось... Вчора. Як закуску.
Я хочу такоякі.
Так, я теж. Хочеш приготувать такоякі на вечерю?
Не можна! Тоді ми їстимемо їх щодня.
До речі, в Токіо не багато людей мовить осакським діалектом?
Правда. Мабуть нам краще вивчити стандартний діалект.
Так! Нумо учить стандартний діалект!
Добре. Тоді почнемо з тебе.
Спробуй сказати: "Можна не брати парасольку".
М-Можна... не... брать парасольку.
І не кажи  "-ть".
Емм, Можна парасольку не... брать?
Знову брать?
Рулетики свинячі, рулетики свинячі.
Досі голодна? Ми ж щойно їли смаженого кальмара.
Тому що для рулетиків завжди є місце!
Ось як? Парафіяни принесли лише одну булочку, тож з'їж половину.
Вона від Хараніші із третьої вулиці. Подякуй її пізніше.
Адже вона внучка Мічіко? Я зайду до неї завтра.
Час для свинячих рулетиків!
Гаряча. Треба розламать навпіл.
Обережніше.
Гаряче, гаряче!
Я... Як старша сестра віддаю більшу половину тобі, Хімо!
Сьогодні я віддам перевагу булочкам з червоними бобами. Можеш з'їсти все сама.
Зрозуміло. Якщо так хочеш, нічого не вдієш.
Так, дякую.
Смачного.
Чуть про старшу сестру, звісно, ​​кумедно.
Га? Ти щось сказала?
Нічого. Їж, доки не охололо.
Угу. Свинячі рулетики просто супер!
ЗАВТРА
ІНШИЙ ДЕНЬ
ХРАМ ХІРОМІМІ
Нехай кожен день буде чудовим!
Каназава- Префектура Ішікава
Це... Iсузу?!
І справді. Недавно бачила її по ТБ.
Ісузу!
Вона крутезна!
Я Ісузу Коймарі.
Як блогер я ціную кожен день.
Храм Урамімі
На даний момент моя головна турбота...
Сяє
саморобні фотоальбоми
Хайри, які я роблю з десяти років
та робота над
ювілейним, двохсотим таким.
Я навчилася добре фотографувати і наступним альбом...
ХАЙРА
стане компіляцію всього, що було раніше!
Треба зробити супер крутезне фото Хайри.
Хайро, я вдома.
О, Ісузу, з поверненням.
Робиш фото?
Я не проти, якщо дозволиш позичити твій велосипед.
Ні.
Ч-Чому?!
Куди ти зібралася на велосипеді?
Ну... хотіла трохи покататися для покращення здоров'я...
На човнові перегони зібралася?
Як міко, я не можу відпустити богиню на човнові перегони, що проводяться за двадцять кілометрів звідси.
Може кінні перегони.
Може човнові перегони
Це пані Урамімі...
Невже забула чутки про те, що недавно
ти їхала велосипедом по державному шосе?!
Я поспішала, бо боялася запізнитись на перегони.
Мені нагадати, що ти майже витратила місячну допомогу?
Щодо цього...
З квитком, який я купила вчора за жалюгідні двісті єн,
я виграла і зірвала куш!
Я вкладу ці гроші та зірву джекпот на човнових перегонах!
До речі,
ти ще не повернула мені борг у три тисячі.
Що? Справді?
Ти сказала "поверну з відсотками, тільки позич мені грошей".
Га?! Справді?!
Ти ж зірвала куш?
Ти справді зробила це. Повернула із відсотками.
Я все втратила навіть не потрапивши на перегони...
Грошей немає, тож займуся садівництвом. Допоможеш мені, Ісузу?
Добре. Мені подобається твій садок.
До того ж, я зроблю кільк крутезних фото.
У тебе повно різних рослин. Як називається ось ця?
Це Купина.
Молоді пагони та корінь солодкі,
Купина
тому з нього роблять смачні темпуру та вегетаріанські страви.
А ця?
Гігантська Кремена. З нього виходять чудові варені страви, цукудані та соті.
Гігантська Кремена
А це?
Портулак. Добре поєднується з салатом, але дуже смачний у намуль із кунжутом та часником.
Портулак
У тебе тут тільки дикі трави?
Вчора ти їла їх, постійно повторюючи "як смачно".
Це були Грицики звичайні в кунжутній заправці.
Серйозно?! Грицики звичайні ?!
Так. Також відома як Назуна. Це одна із весняних трав.
Всі весняні трави дуже витривалі,
ЯПОНСЬКА ПЕТРУШКА
НАЗУНА
СУХОЦВІТ БІЛИЙ
ЗІРОЧИНК
тому їх легко здобути навіть узимку.
ГЛУХА КРОПИВА
ТУРНЕПС
ДАЙКОН
Вони важлива їжа ще з давніх часів.
Круто. Думаючи про грициків я уявляла
подарунок, який ти вирвала біля дороги та принесла до храму Такамімі.
М-може, чайку? Дивись, я тут м'яти нарвала вона дозволяє розслабитись.
Так нічого й не сфотографувала, не кажучи вже про блискучу Хайру.
Ісузу, на що там дивишся?
Га? Поглянь, це гігантський дайкон, який репортер зірвав на одній із ферм.
Ого, схожий на стегно професійного велосипедиста.
Не треба постійно говорити так.
Що?
Ісузу, схоже, ставши блогером ти отримуєш задоволення від того, чим займаєшся.
А? Ну так. Це весело.
Як священне божество Каназави
я трохи заздрю ​​такій маленькій пташці, що літає світом.
Ти не повинна завжди бути тут.
Пані Йольде із храму Хіромімі багато подорожує. До речі...
я можу відвезти тебе, куди захочеш.
Ісузу...
Тоді для початку у Лас Вегас!
Сюди точно ні.
Справді? Але ж там весело...
Мене не хвилює, що я не можу кудись поїхати.
З тобою мені добре, де б я не була.
Ось!
Агов! Не бери чужий телефон...
Але ж фотого вдалося!
Фокус не вдалий і налаштування не дуже.
Але...
ІСУЗУ УРМІМІ ХІМЕ-НО-МІКОТО
Сяє
УЛЬТРАРІДКІСНИЙ
ЗУСТРІНЕМОСЯ ЯКОСЬ ЗНОВУ
-ІСУЗУ
СПЕЦІАЛЬНЕ ЮВІЛЕЙНЕ ВИДАННЯ
ІСУЗУ УРМІМІ ХІМЕ-НО-МІКОТО
Сяє
Вона сказала, що це 200-ий фотоальбом з Пані Хайрою.
Н-На Обкладинці така гарна картинка, так?
Так, вони, як завжди, близькі. Ісузу та пані Хайра.
Але я не хочу фотоальбом.
Так, я також.
DEAD OR ALIVE
БОГОСЛУЖІННЯ
ХРАМ УРАМІМІ
МЕРТВИМ ЧИ ЖИВИМ!
Будильник
Відкласти
Зупинити
Чудово.
5:20 ранку. Міко встає рано.
День починається зі щоденного пожертви її богині.
Ельда, вже ранок. Я залишу Ред Булл тут.
О, 5:30 ранку.
Обов'язкове щоденне прибирання території входу до храму.
Тепер розум міко, яка дбає про чистоту території, повністю чистий.
ГУУУУУУРЧИТЬ
А може й ні...
Цікаво, що на сніданок.
6-та ранку.
Сніданок, приготований Коюзу.
Потім, о 7-й ранку, перед відходом до школи вона мовить до божества.
Ельдо, вже ранок! Прокидайся!
Так! Я прокинулася!
Вона спить.
Обід.
Вдень міко зайнята навчанням.
Комо, Комо, ці підбори чудові, чи не так?
Тобі не личать.
Були б вони блакитними, тоді...
Тобі не личать...
Третя година дня.
Після уроків міко відпочиває разом із подругою.
О, Тама з Квіткової Крамнички Мурай.
Вона така красуня, Няв!
Тамо!
Побавмося!
ХРАМ ТАКАМІМІ
4 година. Міко прода амулети.
Також вона малює печатки,
вкладаючи серце і душу заради парафіян, які приходять у святиню.
Дякую, що прийшли до нас сьогодні.
ХРАМ ТАКАМІМІ
Будь-який вид бруду не є нечистим, якщо він не бруднить...
П'ята вечора.
Міко читає шінтоїстські молитви до Такамімі Хіме-но-Мікото.
Зберися!
8 вечора. Вона прийма ванну.
В надії стати дорослою жінкою, вона щодня випиває літр молока.
Вище вона не виросла, але натомість зі здоров'ям все чудово.
Десять ночі.
Вона дякує Такамімі Хіме-но-Мікото і віддає їй шану.
В Магазині Абара його швидко розкуповують.
Добраніч, Ель... агов! Ти знову їси?!
Н-Ну, я...
К-Който, хочеш скуштувати?
Так.
10:30 ночі.
Міко допізна розмовляє з ельфійкою.
Знаєш, сьогодні до храму заходила Тама із квіткового Мураю. Вона така чарівна.
Я теж бачила її на третій вулиці. Коти дуже милі.
Особливо Тама.
Так, найкрасивіша киця Цукішіми!
11 ночі.
Міко лягає спати.
Сидячи в Цукішімі,
Богиня благословляє її, бажаючи всім доброго завтрашнього дня.
НІ ПРО ЩО
НЕ ХВИЛЮЙТЕСЬ
БОГОСЛУЖІННЯ
ХРАМ ТАКАМІМІ
Ні про що не хвилюйтесь!