Токіо, Район Чюо, Цукішіма.
Святилище Такамімі закладено понад 400 років тому, в період Едо.
Богиня яка тут мешкає,
Ч-чудово! Чудесно!
Все, як у справжніх міських боях!
Відбивач
виявилася відлюдькуватою ельфійкою викликаною з іншого світу.
Діорами такі цікаві! А на фото виглядають неначе справжні!
Ось, що означає "вартий захоплення".
Не зовсім. Так називають... Ось таких людей.
Ісузу Коймарі!
У неї 150 тисяч підписників, і вона навіть на ТБ побувала!
Вона... інфлюенцар?
"Інфлюенцер?"
Ага. Інфлюенцарка з Каназави.
Тобі погано даються іноземні слова.
О? Коймарі з Каназави?
Ні, сумніваюся, що це вона...
Епізод 8
ВОНА І
ПРОБЛЕМА ЕЛЬФІЙКИ
ДАЙ НАМ ЗНАТИ
ЯКЩО ЩОСЬ ТРЕБА
Так... Так...
Скоро нам знадобляться ще амулети.
Вітаю!
Hello! Would you like a shrine seal or an amu...let? Вітаю! Вам печатку чи аму... лет?
Ви міко з сім'ї Коґаней?
Ельда має бути десь у внутрішньому храмі?
E-е...
Ельдо, Ельдо, Ельдо! Ельдо, Ельдо, Ельдо! Ельдо, Ельдо, Ельдо!
Ельдо, Ельдо, Ельдо, Ельдо, Ельдо!
Ельдо!
Щ-що таке? Що сталося, Който?
Т-т-т-там неймовірно красива і поважна ельфійка!
Гайра!
ЕЛЬДОЧКО! Я СУМУВАЛА ЗА ТОБОЮ!
Ельдочко, Ельдочко, Ельдочко, Ельдочко!
Е-е...
Що таке?
Здається, Ельда зараз задихнеться...
Пробачте. Я втратила самовладання.
Вже 200 років минуло.
"Урамімі-Хіме-но-Мікото" Божество храму Урамімі!
Справжнє ім'я: Гайларія Арія Мірараста (726 Років)
Як добре, що ти жива і здорова, Ельдо.
Т-Так... За тебе теж рада.
Койточко. Ельдочка добре справляється зі своїми щоденними обов'язками?
Вона взагалі не старається, але чудово ладнає з парафіянами.
Пийте чаю.
Ой, дякую.
Що важливіше, давай знати, коли хочеш приїхати до мене.
Ми зараз зайняті.
Ой... Во-вона розізлилася.
Ельдочко... я ж наче казала про це.
...але ти маєш...
...називати мене "Сестричкою"!
Сестричка
Називай мене "Сестричкю"!
Я все чула! Чула і проігнорувала це!
О, Ельдо, то пані Гайра твоя старша сестра?
Н-ні. Гайра ельфійка Каназави, викликана лордом Тошііе Маедою.
Оскільки вона на 100 років старша
621 Рік
622 Роки
726 Років
вона сприймає мене та Йольде як дітей.
Взагалі не розумію ваше відчуття віку...
Койточко, напевно не легко тобі бути міко Ельдочки?
Я завжди пестила її, коли їй було 200 років.
Агов, Гайро! Во-вона, моя міко!
Не соромся цього,  балувати себе не ганебно.
Припини, бо я помру! Я помру від сорому!
Ой, та годі, ельфи ж безсмертні.
Схоже вона вважає себе чи то старшою сестрою, чи то мамою Ельди та інших ельфів.
Вона сяє як принцеса.
Клан Маеда славиться гарячими джерелами Каґа-хякуманґоку
і воно на кшталт знаменитостей.
Т-то, чому ти приїхала в Токіо?
Завтра розпочнеться виставка регіональних продуктів з Каназави.
Це чудова можливість продемонструвати нашої домівки Каназави. От я і вирішила допомогти з усім.
А? Як божество?
Так. Адже в Каназаві живуть мою улюблені парафіяни.
Боляче визнавати, але це все, що я можу зробити для них.
Я-Як благородно.
Я не хочу, щоб ти так дивилася на неї.
До речі, а де ваша міко, пані Гайро?
Ми зустрінемося завтра. У неї багато справ у Каназаві, тож я приїхала сама.
Моїй міко теж 16 років, Койточко.
Сподіваюся ви подружитесь.
О, звісно! З нетерпінням чекатиму зустрічі.
Щоправда останнім часом ми мало спілкуємося.
Мабуть це такий підлітковий бунт.
Ви чудово ладнаєте. Який ваш секрет?
Га?
Роблю те що хочу, доки моя міко не злитиметься?
Просто міко Ельди немає часу вередувати.
Обережно, обережно, обережно...
Йой, ледь не забула дати сувеніри, які привезла!
Ще свіже, тож їжте швидше.
Ого! Дякую за подарунок із Каназави!
Яка красива обгортка! Мабуть в середині все ще краще...
Це... трава, так?
Це трава.
Так, це трава!
Одна із семи весняних трав, Назуна, дуже смакує з темпурою.
Nazuna (Shepherd's Purse)
Також відома як трава Пенпен,
Трава Пенпен
і як кажуть, вона здатна очистити  будь-які плями, якщо її розчинити.
О, точно! Пенпе... Назуна дуже смачна! Пенпе... Назуна.
Так. Ну, емм...
Якщо чесно, то моя міко дала мені гроші на подарунок, але... я загубила їх.
Тому... я зірвала Назуну, на узбіччі...
Що?! Необхідно звернутися до поліції.
Н-ні, я втратила їх, біля стенду з лотереєю...
Напевно впустила, загубила, чи випадково порвала...
Зрозуміло...
Га?
Гайро! Ти досі зловживаєш азартними іграми?!
Н-На станції Каназава, є лотерейна крамничка, яка називається Хякубанґай Шанс Центр.
Я купила один карточок за 200 єн, щоб було веселіше у дорозі...
Лотерея
Я програла всі гроші на подарунок., перш ніж усвідомила...
Дряп
Емм, загалом...
Гайра давно захоплюється азартними іграми...
і навіть у часи Едо вона божеволіла від томікуджі!
Томікуджі?
Це така лотерея періоду Едо.
Цю народу гру навіть шьоґунат схвалив!
Квиток з номером ставили до ящика, і виграшним ставав квиток проколотий киркою.
За перше місце давали більше ста рьо!
Сьогодні це десь 5-10 мільйонів єн.
Дивовижна гра.
Але її популярність поступово падала через появу нелегального томікуджі, яка звалася каґетомі.
У результаті шьогунат все заборонив.
Ти навіть приїхавши в Едо, намагалася зіграти в неї.
Ми з Йольде ледве зупинили тебе.
Моя міко лютувала.
Але... правда. Це моя провина.
Витратити гроші на подарунок та готель було поганою ідеєю.
Ви й ще й гроші на готель витратили?
Але нічого. Незабаром на Токійському іподромі відбудуться перегони!
З тим тістом, що у мене залишилося, я зароблю у сотні разів більше!
Вона назвала гроші "тістом"...
Але тоді ти залишишся повністю без грошей.
Не страшно. Минулі програші були не більше ніж збереженням, а цього разу я підніму куш!
То насправді ти тому приїхала в Токіо?!
Тому я хотіла б переночувати у вас.
Неочікуваний виверт. Я не проти прийняти вас.
А я думала, що вперше побачила ідеального ельфа...
Пробач мені, людство.
Боже, ти зовсім не змінилася.
Могла б одразу сказати правду.
Я справді приїхала допомогти з виставкою і справді хочу подивитися Японське Дербі
Однак найбільше я хотіла...
побачити твоє обличчя, Ельдочко.
Ну, от!
Ельда зашарілася!
Просто сходи на кінні перегони! І жодних ставок!
Я-Як жорстоко!
Добре, приготую вам футон біля вівтаря.
У Ельди тісно.
Дякую, Койточко.
О, невже відвідувач? Віт... а?!
Ісузу?!
Ельдо! Це та Ісузу, про яку я говорила! Інфлюенцарка!
"Інфлюенцерка".
Ой-ой, Ісузу. Що ти тут робиш?
Га?
Вдалося закінчити роботу швидше.
Га?! Що...?! Що відбувається?!
Дозвольте познайомити вас. Ця дівчина, моя жриця, Коймарі Ісузу.
Міко - Храму Урамімі
Ісузу Коймарі (Вік: 16)
ЩООООООООООО?!
Ясно, Коімарі... як я і думала.
Добре, що ми обидві не сумували, Ісузу.
Як ти дізналася, що я тут?
Я справді не знала, що ти тут.
Просто вирішила зайти по-дорозі, і не більше.
Я-ясно.
Гм... ситуація дещо напружена...
У її міко справді перехідний вік.
Я справді здивувалася. Постійно читаю твою Інсту, Ісузу!
К-Който твоя фанатка.
Може, станете подругами?
Ну, добре.
Моє серце закам'яніло. Решта за тобою.
Ти набагато крутіший, ніж я думала, Ісузу.
Вибачте. Вона дуже добра, але буває грубою.
У неї мало друзів, і я хвилююся за неї.
Мовчи Гайро. Я тобі не якесь дитя.
Точно. Це вам, пані Ельдо.
Га?
Це ж... їжа для душі Хокоріку та "Араре бівер"! Завжди хотіла їх скуштувати!
БІЛІ КРЕВЕТКИ
БІВЕР
Ще Хайра хотіла подарувати сувеніри, але їх тут не продають.
Ісузу, ти така хороша!
Швидко ти пожвавішала.
Сама не знаю, щоб робила, якби тут була ще трава...
Ельдочко, тихо!
Га?
Нічого такого. Так, Ельдочко?
Пані Гайро, Ельда знову задихається.
Однак ти впоралася швидше, ніж очікувалося.
Було сонячно і я вирішила фотографуватись зі  співробітниками
відділу туризму садів Кенрокуен.
А Зрозуміло. Я ще не розумію суть роботи інфлюенцера.
Це круто, Ісузу. Ти дуже популярна серед дівчат мого віку.
Вважаю, це щось на зразок "дівчини з чайного дому" в епоху Едо.
А як у придорожній чайнім домі?
Дівчина з чайного дому? Офіціантка, чи що?
Так, у місці, схожому на нинішнє кафе.
Деякі міські дівчата були популярними, як айдоли.
Через їхню популярність навіть існував рейтинг таких дівчат.
Ого!
Тоді їх зображали в кращому тогочасному медіа,
укійо-е, що робило їх  ще популярнішим,
А найвідомішою була Казаморі Осен!
Мабуть, крутим інфлюенцаром була.
"Інфлюенцером". Спочатку я теж була її фанаткою, але...
потім я закохалася у всіх дівчат із чайного дому.
Band Aficionado
Ти не вибаглива.
Box Bet
І любить робити ставки на перегонах!
До речі...
Нещодавно ви сказали, що у вас є трава.
Йой! Зараз буде сварка!
Гайро, ти не витратила гроші на подарунок так?
Ти ж обіцяла мені, так?
Не грати у азартні ігри.
Т-Так... обіцяла... все правильно.
Ми обидві розуміли. Якщо Ісузу дізнається, проллється кров.
MIKO PUNCH
BLOODSHED
А ще, я думаю...
що ця ельфійка дала обіцянку, але все одно програла...
Потрібно терміново змінити тему!
Ісузу, цю закуску рекламував баскетболіст?
А? Так.
Я роблю фотографії! Це називається Ґонґем.
Мені не подобаються роботи.
Стопе, Ґонґем — не робот, а мобільний обладунок.
А супер-роботи — це...
Ельдо, заспокойся.
Ой-ой, ми раптово потоваришували!
Пані Гайро, помовчіть, будь ласка!
Гаразд, не заважатимемо
Емм...  маєш рацію.
Ти ж уже зареєструвалася?
Емм... ще н-ні...
Хоч забронювала номер?
Наче так, а може й скасувала бронювання...
Що? Скасувала? Чому?
І-Ісузу.
Пані Гайра та Ельда давно не спілкувалися, тому вона вирішила переночувати у нас.
Правильно! Історій на двісті років назбиралося!
І ви довго їхали з Канадзави...
О справді?
Тож ти теж переночуєш тут, Ісузу.
А можна?
Звісно! Я теж хочу поговорити з тобою! Переночуєш у моїй кімнаті!
Тоді я згодна.
Якраз купила більше м'яса та овочів.
Дуже вчасно. Ти найкраща, Коюзу.
Ось прошу. Ідеально засмажене.
Дякую.
Ой-ой, забруднилася. Нині сестричка витре.
Перефтань, не перед жрицею.
Почуття, що ми завжди жили разом. Хоч у нас і старий дім.
Мій дім теж.
Чи варто було залишати Гайру з пані Ельдою?
Раптом вона не дасть їй заснути.?
Не хвилюйся, Ельда лягає пізно.
Слухай, можна спитати?
Так.
Чому ви з пані Гайрою погано ладнаєте?
Раніше я просила Гайру не грати у азартні ігри.
Думала, це ніколи не припиниться, але вона обіцяла мені зупинитись.
Вона спускає майже всі гроші
і я почуваюся дитиною, яка не розуміє бажань дорослих.
Я просто не знаю, як дивитися їй у вічі. Така от причина.
Ясно.
Ні, вона повністю витратила всі гроші  для готелю і сувенірів!
Потрібно переконатися, що це не розкриється. Інакше все закінчиться вибухом.
Ви з пані Ельдою такі дружні, я аж заздрю.
Зовсім ні. Ельда неохайна і постійно ледарює.
Може червоний...
Ні, напевно білий...
Що? Справді?
Так правда.
Постійно купує дорогі іграшки, через що ми сваримося.
У порівнянні з неохайністю Ельди, пристрасть до ігор у Гайри - лише милі забавки!.
О....
метелиу
Спустити в гроші на готель та сувеніри — дрібниця.
Різь
"Спустити гроші на готель та сувеніри?
Як вона посміла дарувати траву? Ще й у азартні ігри продовжує грати?
Вибач, Ісузу. Не хотіла це приховувати.
Ні, ви з Ельдо ні до чого. У всьому винна...
Ну і добре.
Якщо Гайра займається тим, що їй подобається, це тішить.
Як і казала пані Гайра, ти дуже добра, Ісузу.
Ти чудова Ісузу. Як міко, учениця та інфлюенцер... стараєшся у всьому.
Це не так. У нашому храмі жрицею стають у вісім років. Я знаю Гайру з дитинства.
Я захоплювалася нею і хотіла скоріше подорослішати.
З-Ззнайома ситуація...
Ти хочеш стати крутою дорослою, щоб бути поруч із нею.
Так!
Ти мене розумієш, Който!
Я дам тобі щось особливе.
Що це?
Моє хобі. Я збираю фотки Гайри.
Більшість моїх грошей йде на їхній друк.
Яка з них тобі більше подобається?
Що?
Нічого! Обирай одну!
А, е-е-е... Може ось цю?
Зрозуміло. Все через рідкісну позу, так?
Але добре. Я віддам її тобі. Тримай!
Дь-дякую...
Зрозуміло... Коли Ісузу в настрої, то дарує тобі фото. Але я цього не хотіла.
Схоже, ти дуже любиш пані Гайру, так?
Га? Ну звісно.
Мене жорстоко насварили...
П-Пробачте, пані Гайро...
Це не твоя провина, Който. Це все провина Гайри.
Я обдумаю вчинене.
Гаразд, час іти, Ісузу.
Добре.
Передавай привіт Коюзу.
Ви ж збираєтеся на виставку?
Чекатиму від вас сувеніри.
Гайро, де твоя парасолька?
Ой, біда, може, в залі для поклоніння?
Або у моїй кімнаті.
Слухай, Коіто.
У  будь-якому разі нас не стане раніше, ніж їх.
Ти не задумувалася, що було б краще не дружити з ними, щоб потім не засмучувати їх?
Так.
Але, мабуть думати про це не правильно.
Гарної дороги! Приїжджайте до нас ще!
"Маленький подарунок"...?
Для тебе, від Ісузу.
Але їй нема за що мені дякувати.
Вона дуже уважна.
Що це?
О... Це дуже рідкісне фото.
Що?