Сосом Тіекстріл!
Постарайся!
Давай, останній!
Догори дриґом!
Вдалося!
Лишенько.
Близько!
Сота спроба магії відновлення "трішки напартачила".
То була сто перша...
Усе буде добре! Завтра ти постараєшся ще ліпше...
Надіюся.
Ой, та не знаю.
Я вже цілий місяць ходжу на позакласні заняття до професора Урсули.
Певно, вона дуже гарна людина, якщо допомагає тобі в цьому щодня.
Але я навіть на крок вперед не просунулася...
А якщо в мене дійсно геть немає потенціалу?
Ого, Акко пригнічена? Це щось у лісі здохло?
Я хочу побачити Черіот.
І хочу спитати її, як стати більш схожою на неї.
З її останнього магічного шоу минуло десять років.
Куди поділася Черіот? Чому так раптом зникла?
Де ти зараз є?
Черіот, певно, стала жертвою забороненого кохання!
Вони вирушила за коханим на край землі.
А може її хтось потруїв на камінь.
Черіот би на таке не повелася!
А може професор Урсула щось про це знає?
Вони ж обидвоє тут вчилися.
Вони десь одного віку, то може й однокласниками...
Однокласниками?
Цілком можливо.
Піду спитаю!
Ге?
Професора Урсулу!
У таку годину?
Вона точно у себе в кімнаті!
Вітаю в Країні Магії!
Професоре! Хочу поговорити!
Чим можу зарадити?
Ой?
Професоре, окуляри.
Лишенько, тут вже так давно не було гостей.
Ого, то у вас за помічника ворон.
Доброго вечора. Я Акко!
Поп'єш чаю?
Ну, за що розмова?
Професоре, ви ж тут вчилися, так?
Ге?
А ви зустрічали Шайні Черіот?
Чи може ви й однокласницями були?
Та...
Справді? Однокласниці?!
Ну, як сказати...
Дійсно однокласниці!
Вав! А якою людиною була Черіот?
Виділялася в класі?
Ну ніби...
Певно, красунею була!
Можна і так сказати...
Чому Черіот так раптом зникла? Де вона зараз, і що робить?
От цього не знаю...
Звісно...
Пробач, що більше нічим не допомогла.
Я...
Прошу?
Відколи побачила її виступ, завжди мріяли стати схожою на Черіот.
Я досі в це вірю.
Але, часом...
Боюся.
Якщо я зустріну Черіот, то би хотіла спитати, чи зможу стати кимось на кшталт неї.
Професоре?
У минулому, я теж рівнялася на одного професора.
Якось вона мені сказала "федоарі аферіґо".
Федоарі... Аферіґо?
"Побачене в сні не можна здобути.
Але йди до цього, і одного дня бажане опинитися у твоїх руках."
Отож, добре дбай за Шайні Род.
Місяць блакитний!
До речі, сьогодні ж Блу Мун.
Ясно. Наші останні дослідження підтверджують, що кількість відьм і далі скорочується?
Так, попередні дані за ослаблення магії світу правдиві.
Великі Дев'ять Відьом Давнини.
Вони заснували цю школу в еру, коли магії ще було вдосталь.
Це було 1600 років тому, у час найбільшого розквіту Луна Нова.
Цікаво, коли відьми стали не в змозі використовувати магію без чаклунського каменю.
Перепрошую, це Діана.
Йой, Діана. Прошу.
Я шукаю одну книжку... старовинний том про Дев'ять Відьм Давнини.
У бібліотеці я його не розшукала, тому прийшла питати, чи може ви знаєте де він.
Якщо ти шукаєш книгу стародавньої магії, шукати треба в архівах Луна Нова.
Але без дозволу туди немає ходу.
Вірю, ти відповідально поставишся до цього.
Щиро вам дякую.
До речі, Діано.
Піди, коли місяць високо на небі.
Сьогодні Блу Мун.
Магія блакитного місяця може відкрити тобі таємниці.
Федоарі Аферіґо.
Побачене в сні не можна здобути.
Але йди до цього, і одного дня воно опиниться у твоїх руках.
До речі, сьогодні ж Блу Мун.
Сон?
Точно!
Знайшла!
Слухай, а ти чула за Блу Мун?
Шайні
Черіот
Коли за місяць стаються дві повні, то другу повню називають Блу Мун.
Таке буває лишень раз на кілька років.
Блу Мун
"Духа минулого, що постає у Блу Мун..."
"Хоч і важко задобрити, але відає він минуле, теперішнє і майбутнє...
у повній мірі, і відповість лиш на питання того, хто його подужає."
Відповість... на питання.
Така нагода, як сьогодні, випаде знову лиш за кілька років.
Дух з'явиться у Підземеллі Блу Мун.
"У вежі Молодого Місяця Луна Нова,
попід каплицею, лежить печера, більш відома як Блу Мун Абіз.
Саме там проявиться дух.
Легенди стверджують, що вхід туди відчиняється лишень у ніч Блу Мун."
Вхід до печери...
Це сходи до Блу Мун Абіз...
"Існує приховане мистецтво, яке відьми передавали ще з прадавні часів.
Приховане мистецтво Великий Трискеліон здатне змінити світ."
"У сімнадцятому столітті, Дев'ять Відьом Давнини запечатали Великий Трискеліон всередині Арктурусу.
Лишень посох іх сімома зірками, Клів Солішь, здатен зруйнувати печатку.
Аби це зробити, обраний має вимовити сім Віршів Арктурусу."
Сім Віршів?
Нокт Орфей, Одей Фретор.
Прагни до місця, де мрії твої.
Першого дня, як вона прибула до Луна Нова, Акко оживила перший Вірш.
Посох!
Нокт Орфей!
Нокт... Орфей!
Одей!
Фретор!
Шайні Арк!
Нічого не відає...
Акко!
Черіот може теж тут.
Чому прийшла?
Чому пришла?
Зникни...
Чому прийшла?
Зникни!
Черіот!
Нарешті... зустрілися.
Я бачила ваше магічне шоу!
Я прийшла до Луна Нова, аби стати такою ж відьмою.
Як мені стати подібною на вас?
Ви - моя мрія!
Хіба ти вже не збагнула?
Хоч як не тягнися, омріяного не дістатися.
Брехня.
Черіот би такого не сказала!
Черіот навчила мене, що віра в серці - то моя магія!
Хто ти?
Дух Блу Мун?
Це ти створила несправжню Черіот?
Нащо знущаєшся?
Для чого прийшла?
Я маю тебе дещо спитати.
Хіба ж ти не знаєш все про минуле, теперішнє й майбутнє?
Я знаю усе.
Однак, якщо не відповіси мені,
не зможу й відповісти я тобі.
Прошу, відкрий моє майбутнє!
Чи зможу я стати відьмою, схожою на Черіот?
Безглуздо.
Мені це важливіше, ніж власне життя!
Ти бажаєш такого майбутнього?
Мій сон...
Увійди до брами.
Ти можеш отримати це майбутнє.
Проте, натомість доведеться втратити своє майбутнє.
Тобто?
Це майбутнє вартує своє ціну.
Відмовся від минулого.
Зітри непотрібні спогади.
Стривай!
Не стирай
!
Вони повні невдач і помилок, але я не хочу їх стирання!
Чому? Вони не мають ніякої цінності.
Сльози, розчарування і сміх - це все частина мене!
Це моє життя, і воно належить лиш мені!
Я жила так, як вміла!
Я не зітру їх!
Певна?
Не бажаєш стати Черіот?
Бажаю!
Я буду старитися і стану дивовижною відьмою!
Як мені й казала професор.
Побачене в сні не можна здобути.
Треба йти до цього, і одного дня воно опиниться у твоїх руках!
Федоарі...
Аферіґо!
Давно не бачилися!
З часу нашої останньої зустрічі минуло кілька років, професоре Вудвед.
Це ти, Черіот?
Схоже, загублений Клів Солішь віднайдено.
Бачу, ти випробовувала її.
Як колись мене.
Вона така вперта.
Відродила Вірш.
Федоарі Аферіґо.
Акко відродила ще й перший Вірш.
Тепер уже два Вірші відроджено.
Загалом є сім Віршів Арктуруса.
Відродіть решту Віршів.
Черіот.
Ти допоможеш їй.
Акко, одного дня я обов'язково розповім тобі правду.