О, повідомлення від ВеликогоБена810.
"Підеш на свято з нагоди виходу?"
Звісно, таке я не пропущу.
А ти, ВеликийБен810?
Оце швидко!
"Хоч би там що сталося, я все одно піду. Це наша перша нагода зустріти Анабель."
Скажи?
От би вже субота настала!
Знову ви?
Пробиратися на кухню і красти пиріг було ганебно!
Не кажучи вже про те, що ви за одну ніч усе пожерли!
Вам, учням Луна Нова, не соромно так поводитися?
Того я й казала брати щось менш помітне.
То був не пиріг.
Прошу?
Ми не брали пиріг. То був торт!
Годі, Акко!
Але це геть інше.
Саме так, вони геть інші.
І діти вкрали торт, а не пиріг!
Торти утричі дорожчі за пироги!
Професоре Бадкок, немає потреби обговорювати ціни з учнями...
Професоре Урсула, помовчіть.
Ви і так забагато їсте!
У Луна Нова і так досить фінансових проблем, то ще й ви їсте, мов навісні!
Ми голодні, бо ви дуже сильно урізали бюджет!
Сьогодні в меню був картопляний салат, товчена картопля і картопля фрі... три види картоплі!
Що тобі ще треба після такої купи картоплі?
Картопля надто швидко травиться!
Та годі вже.
Ви не лише пиріг украли, а ще й до вчителя пащекуєте.
Чудово! Завтра у нас якраз надходження продуктів.
Ви будете розвантажувати машину.
А після обіду професор Урсула проведе для вас виховне заняття.
Ви згодні, професоре Урсула?
Так!
Чекайте, чекайте, чекайте! Так не можна!
Будь ласка, перенесіть покарання на інакший день!
Я завтра мушу піти до міста!
Лотте?
Я зроблю будь-що інше!
Я почищу гоблінам вуха або помию тролям ванни... будь-що!
Гляньте, навіть Акко кається!
Лиш гляньте!
Я стану гарною дівчинкою! Я навіть масаж зроблю!
Що є, Лотте?
Благаю вас, пустіть мене завтра до міста!
Будь ласка, будь ласка, будь ласочка!
Заборона є заборона! Вам трьом категорично заборонено завтра йти до міста!
Що таке з Лотте?
Хтозна.
Кепсько, очі геть нічого не бачать.
А що завтра такого важливого?
Ти не знаєш?
Завтра захід із нагоди випуску нового тому Ніч Прийшлау місті!
Дивись!
Надто близько!
Ніч Прийшла?
Так, Ніч Прийшла!
Знаєш таке?
Чула.
Ніч Прийшла - серія новел, які дуже люблять у всьому світі!
Бель, вчительки фізики старшої школи, яка втекла з-під вінця, поїхала до заміського будинку
і падає крізь портал у минуле, де зустрічає красунчика Едгара.
Але потім дізнається, що Едгар вампір!
Бель потрапляє у бурю, що зрушила самі підвалини історії!
Це історія кохання,
пригод,
екшену,
змови,
дружби,
і молодості!
Це мультижанрова епічна література, яка являє собою історичну фантастику для дівчат!
Поки вийшли 364 томи.
І завтра, нарешті випускають пам'ятний 365 том!
До речі, мій найулюбленіший супротивник Едгара - вовкулака Артур.
Він найчарівніший і найпалкіший!
Зрозуміла?
Угу.
Хіба автора Ніч Прийшла постійно не тролять в інтернеті?
Так! Автор, Анабель Крем, це відьма, яка пише ці книжки протягом 120 років.
Раніше вона не показувалася на публіці,
але на завтрашньому заході нарешті покажеться!
О, круто!
На заході вони продаватимуть оригінальні товари, і всі фани прийдуть у костюмах!
Але мені не можна йти...
Усьому кінець. Усьому.
Усьому... кінець...
Скільки вона втратила.
Складно їй.
Бідна Лотте.
І це ти, Акко, накосячила.
Ге? То я винна?
Якби ти не вкрала той торт, Лотте змогла би піти до міста.
Знаю!
Напевно я не зможу прийти.
Зараз перевірю МайСтейдж Анабель. Може вона там щось запостила.
Знову вона почала.
От би мені хоч на секундочку побачити Анабель.
Лотте!
Я щойно придумала найкращий план!
Знову ця картопля...
Важка.
Це вже остання.
Скінчили.
Добре, пішли.
Угу.
Гарно, дякую.
Ну, бувайте!
Так, зараз!
Ганна й Барбара?
Вертайтеся до шостої.
Нас довезуть прямісінько до міста.
Я просто геній!
Що сталося?
Я забула за урок професора Урсули!
Акко, яєшні не розбивши яєць не підсмажиш.
Жертви - необхідне зло.
От так.
Ну, якось буде.
Добре, трійко пустунок, давайте веселитися разом.
Йой?
Акко! Акко!
Ми майже місто проїхали!
Капець! Лотте, ти в косплеї!
Як тобі?
Файно, файно!
Ну, погнали.
Це місто!
Таки довелося йти.
Магія швидко зникає, коли територію школи покидаєш.
Клас!
Вулиці міста прикрашені у стилі Ніч Прийшла!
Це мов сон!
Глянь!
Ось там! Це пірат-офіціант із 158 тому!
А там волинщик, який помер у сутичці 220 тому!
А це старий лихвар, про якого згадувалося у 37 тому лиш в одній лінійці!
Чи це не одна з 20 існуючих зубних щіток, які йшли у комплекті з журнальною версією 100 років тому?
Я куплю її за любі гроші! Кажи ціну!
Що це таке?
Агов, ти там!
Лотте?
Ти... здуріти!
Ти ж Великий Бен, годинникова вежа, в якій Бель жила на початку своєї подорожі?
Я би людині у такому костюмі довірила життя!
Ти перша людина, яка впізнала мене.
Ну звісно, це ж усім відомо!
Давай дружити!
Дурненька, ми вже друзі.
Якого дідька?
Та що тут таке робиться?
Якийсь захід для фанів Ніч Настала.
Це дурнувате чтиво?
Яким дурним треба бути, аби в такому віці ось так одягатися?
Слухай, не хочеш тут трохи побродити, аби глянути на цих дурнів?
Ге?
Це тут?
Лотте, он там!
Вдалося...
Дякую, дівчата!
Оце купа людей!
Більше, ніж я очікувала.
Лотте, а як ти стала фаном Ніч Прийшла?
Це сталося, коли я була малою.
Моя родина тримала маленьку магічну крамницю.
Одного дня сусідські діти почали мене зачіпати, бо я була відьмою.
От тоді я вперше натрапила на Ніч Приходить в бібліотеці.
Я знайшла своє відображення у клані вампірів, який переслідували і травили люди.
Але врешті-решт я зрозуміло, що вовкулака Артур підбиває клинці до Бель, аби лиш увагу Едгара привернути.
Я не могла викинути це зі своєї голови.
І не помітила, як мої клопоти потіснилися на задній план.
Певна, багато людей, от як я, відчували, що їх врятували ці книжки.
Вибач, я збилася! Повториш?
Вітаю на спеціальному заході Ніч Прийшла!
Аби відзначити вихід 365-ого тому Ніч Прийшла,
автор Анабель уперше з'явиться на публіці!
Тож, вітайте Анабель Крем!
Що? Вона автор?
А вона не надто юна для відьми?
Не просто юна - дитя.
А може це завдяки магії?
Красуня...
Що ж, Анабель, чи не скажеш пару слів своїм фанам, які зібралися тут сьогодні?
Що?
Пару слів!
Вітаю вас.
Ще щось?
Це ти попросив пару слів.
Злюка...
Пихата мала.
Красуня...
Добре, переходимо до наступної частини.
Вікторина Ніч Прийшла!
Кожне питання було особисто вигадане Анабель для того, аби випробувати вас!
Той, хто здобуде перше місце, отримає дивовижний приз від самої Анабель!
Перше питання!
Це з легких.
Яка нова адреса компанії, що зробила рукавчики на замовлення бабусі Гі для Бель?
Га? Барбаро, ти це знаєш?
Ні! Я просто потягувалася...
Найшвидшою була та пані у червоному каптурі!
Північний Ґрампіаншир, вулиця Біла 43-5!
Правильно!
Лотте, круто!
Продовжуємо!
Граф Едварт М. Вінтер!
23678.9965!
Код регіону!
Гексамін, селітра й перекис водню.
79 років і 2 місяці.
От і кількість учасників зменшилася до двох. Хто з них здобуде перемогу?
Слухай, а ти часом не ВеликийБен810?
Повірити не можу, що вона дійшла до кінця.
Лотте, зберися!
Лотте?
О, це ж Лотте!
Акко і Сюсі теж тут.
Лотте! Постарайся!
Що ж, останнє питання.
Матір Анабель Крем у дитинстві вчилася грати на піаніно у одного викладача.
Улюблена пекарня батька її чоловіка називається...
Пекарня Захід!
Саме так, але в тому місті є ботанічний садок. Як називається третя квітка у клумбі?
Там таке було?
У якому томі?
Лотте...
Схоже, воно навіть для Лотте надто складне.
Здається, то не троянди були...
Та й не нарциси...
Гортензія...
Гортензія!
Саме так!
Вийшло!
У нас є переможець!
Прошу, вийдіть сюди.
Вона вся на голках.
Та звісно! Вона ж поруч свого ідола!
Анабель презентує їй свою улюблену авторучку!
Бачу, ти дійсно любиш Ніч Прийшла.
Звісно!
Тоді, ти з радістю приймеш ось це.
Ти наступна Анабель.
Ге?
Ніч Прийшла писав не один автор. Я дванадцята Анабель.
Якщо приймаєш її, то стаєш тринадцятою.
Якщо не писатимеш, твоїй улюбленій Ніч Прийшла сьогодні настане кінець.
Анабель зникла. Вона просто неймовірна.
Це один із тих неочікуваних поворотів, що робить Ніч Прийшла такою чарівною!
Прошу оплески!
На цьому все!
Га? Чого так раптом закінчили?
Якось підозріло.
Йой, як вона дістала.
Магічний пристрій для телепортації...
І що робити після її зникнення...
Агов, зажди!
Її ніде немає.
Вона десь надворі?
Лотте!
Що трапилося?
Зникнення Анабель не було частиною шоу. Схоже, вона викоритала ось це.
А що це?
Магічний пристрій.
Лиш більше на іграшку схожий.
Саме так, Анабель не відьма!
Ге?
Я мушу її розшукати!
Прошу, допоможіть мені!
Зрозуміла.
Анабель? Анабель!
Анабель?
Анабель!
Анабель немає!
Грибок.
Анабель!
Анабель, де ти?
Грибок.
Знайшла?
Ніде її немає. Що ж робити?
А чого вона тобі так треба?
Виявляється, Ніч Прийшла писав не один автор.
Його писало покоління авторів, що володіли цією авторучкою.
Тією ручкою, що тобі тоді подарувала Анабель?
Так.
То ти що, Лотте, будеш наступним автором Ніч Прийшла?
Якщо не вдасться повернути, то тоді так.
Це ж круто, Лотте!
Ге?
Адже Анабель передала тобі естафету!
Ну так...
Ти сама напишеш продовження улюбленої "Ніч Прийшла"!
Твоя мрія збудеться!
Але я ніколи не жадала цього.
Щось мені в це не віриться. Ти ж так любиш Ніч Прийшла!
Кажу ж тобі - це не так!
Що саме?
Я розумію, чому ти хочеш бути Черіот,
але я ніколи не хотіла стати Анабель.
Я не хотіла робити те саме, що людина, на яку я рівняюся.
Вона здатна робити те, чого не можу я.
Мені подобається, як вона підбадьорює людей.
Лотте...
Тому мені треба якнайшвидше розшукати Анабель.
Слухай, а ця авторучка дійсно настільки стара?
Ага, я чула, що нею написані усі розділи від першого.
Якщо настільки стара, хіба не має містити феї?
Тобто?
Лотте може розмовляти з феями старих речей.
Йой! Круто!
Ти надто дивуєшся.
Феї мешкають у старих речах.
Я малою навчилася цього від своєї бабусі відьми.
Але не знаю, чи тут вдасться.
Знайдімо якесь місце.
Дуже приємно. Мене звуть Лотте Єнсен.
Я хочу знати де знаходиться Анабель.
Нічого не чую.
Зажди.
Зрозуміла. Дякую.
Що?
Шкода, але він не знає.
Ой...
Але чуєте, він сказав, що ця авторучка обирала кожного успішно письменника для Ніч Прийшла.
Теперішню Анабель теж обрала вона.
Але чогось вона не певна у своїх здібностях.
Схоже, сьогоднішній захід вона провела лиш для того, аби розшукати собі наступника.
І вибір упав на тебе.
Але я її не приймаю! Ніч Прийшла зараз із кожним томом все цікавіша й цікавіша!
Тобто, історії теперішньої Анабель дивовижні!
Я нізащо не прийму Ніч Прийшла чужого авторства!
Лотте, то ходімо їй це скажемо!
Ге?
Коли Анабель почує від тебе це, вона нізащо не кине писати!
Акко...
Зважаючи на твою любов до Анабель, ти мала б збагнути, куди вона подалася.
Куди Анабель подалася?
Так-так! Улюблене місце Анабель!
Ну... улюблене місце...
Гортензія?
Їх там повно квітне.
Вона поруч!
Усе те саме.
Певно, вже час додому...
Не тікай!
Навіть як благатимеш, я назад її не заберу!
Та авторучка тепер твоя!
Ні, вона повинна належати тобі. Адже ручка обрала тебе за талант.
Я зовсім не талановита!
Усі кажуть, що останні томи Ніч Прийшла якісь дивні.
Маєш рацію, я й подумати не могла, що Артур вирушить в космос...
Бачиш?!
Я не чекала цього, але він вже давно жадав туди потрапити.
Це схоже на те, як показали його Едіпів комплекс у минулому.
Експерти передбачали це роками!
Про це знає кожен фан!
Ми всі очікуємо на подальший розвиток!
Але так думає менша частина фанів.
Відколи я почала писати, то просто палаю.
Тепер це менша частина фанів.
Тюремна арка, розділ про те, як Бель зловила бомбу голими руками,
і саґа про їх похід до вершини чемпіонату з а капела були дуже цікавими!
Відчуваєш, ніби "як цим неможливо не захопитися"?!
Мені теж це здалося цікавим.
Але як мені терпіти ці постійні закиди "годі писати" і "це відстій" на кожний том?
З мене годі.
Твоя улюблена історія?
Яка твоя улюблена історія?
Том 363, коли...
Де Едгар зичить Артуру його ріжок?
Так! Я відколи почала, дуже хотіла саме це написати!
Ежгар тримає свій ріжок лівою рукою, так?
Його клан вірить, що ліва рука - символ життя.
І він передає свій ріжок, отриманий від батька, теж лівою рукою! Розумієш...
А й справді!
А я й не помітила!
Про що вони?
Хтозна.
Ти вроджений геній, якщо здатна написати таке підсвідомо.
Я росла на Ніч Прийшла, тому просто обожнюю ці книжки.
Я теж. Такі діти є в цілому світі.
Але лишень ти її найбільше любиш, і маєш здібності принести щось нове.
Якщо ти припиниш писати, справжня Ніч Прийшла зникне навіки.
Лишень ти здатна писати сучасну Ніч Прийшла.
Лишень ти Анабель.
Угу. Я таки хочу писати!
Дякую!
Ніч Прийшла?
Я точно її бачила.
Ти помиляєшся.
Я серйозно! Та людина в костюмі, з якою говорила Лотте, зайшла в Промінь перед нами!
Це точно студентка Луна Нова!
Готові?
Так...
Я потиснула руку Анабель, але тепер вся вкрита тролячим брудом.
Ти ж навіть не була її фаном.
Яка різниця, що я фан за компанію?
Але знаєш, у світі стільки різних людей.
Я сьогодні цього навчилася.
Ти про Анабель? Вона класна, скажи?
Я про тебе! Ти не хочеш бути своїм ідеалом, ти хочеш помагати йому.
Я раніше цього не помічала.
Втім, я досі думаю, що ти проґавила велику можливість.
Знову ти за це?
Але це на краще, Лотте.
Ага, на краще.
Я ж знатиму історію наперед, якщо писатиму сама, тому не буди на що чекати.
Ге? Тому?
Так воно є. Давайте швидше закінчувати прибирання.
ВеликийБен810, ти чекаєш на вихід наступної книжки?
Почати читати?
Ні.
Потім собі посмакую.
Добраніч.