Слухайте!
Є кілька правил, яким ви маєте слідувати, подорожуючи поза межами Луна Нова.
Навіть не смійте думати, що за межами академії ви можете забути за свій студентський обов'язок.
Вже не дочекаюся!
Підемо їсти пиріг, пиріжки, а ще парфе!
Весь час тримайтеся гідно.
Акко, ти лиш за їжу думаєш.
Каґарі!
Так?
По-перше, утримайтеся від усіх вчинків, які б могли підірвати добре ім'я студента Луна Нова.
По-друге, жодної магії.
За ваші вчинки будуть відповідати інші, бо ви ще малі.
Професоре Фінеран.
Директрисо?
Гляньте лиш на це.
Довгий чобіт, який я замовила поштою.
Його можна навіть на голову, мов капелюх, одягати!
Будь ласка, тихіше!
Нащо так суворо.
Глянь, бідні студенти виглядають так, ніби їх вичитують вже два століття.
Бідолахи.
Директрисо!
Ось, глянь професоре Урсула.
Приміряй, тобі пасуватиме.
Та ні...
Ну...
Ну добре, дівчата. Ви всі принесли речі, які слугуватимуть вам амулетом?
Так.
Ой, я й забула.
Це піде.
Що ти, що ти, що ти, так не піде.
Директрисо!
Амулетом має слугувати предмет, пам'ятний для тебе.
Зрозуміло? Ці чари мають повернути тебе цілою додому.
Його лишають у місці, яке ти звеш домом.
До речі, це мій.
Посох?
Навіть думки про нього має бути досить, аби повернутися додому.
Ну давайте, дівчата. Покажіть директрисі все, що принесли.
Хіба з тобою не має речі, яку ти завжди із собою носиш?
Ге?
Нізащо!
Стоп, а де це ми?
Хіба тобі не видно?
Я думали ми до міста йдемо! Я пішла за тобою, бо ти обіцяла якусь коротку дорогу.
Ось мій грибочок.
Це могильний мухомор, який росте лишень на цвинтарях.
Що це таке? Жах.
Моторошно... тут і привиди можуть бути.
Привиди?
Йой...
Що ж робити? Прокляті будемо!
Прокляті?!
А хіба не схоже?
О, знаю.
Па-пам! Магічний пил відновлення!
Професор Урсула розказала, як ним користуватися, тому я зараз із цим щось вдію.
Не мож! Нас окремо попереджали, аби ми не застосовували магію поза школою!
Та ніхто не дізнається, що ми чаклували.
Але як щось трапиться?
Лотте, ти надто переживаєш.
Але ж, Акко!
Добре!
Почали!
Сосоме Тідіаре!
Що ти наробила, Сюсі?!
Це ти винна.
Крім того, могили не поправилися.
Йой!
Акко!
Тіло.
Прокляли!
Поклали?
Та ти що! Я моторний, нащо мене класти!
Він мене навіть не помітив!
Та що б його, покидька боягузливого!
Прошу?
Відьми? Зрозуміло!
Оце дивовижа! Ви, відьмачки, повернули мене до життя!
Хто?
Хто? Тобто я? Я...
Хто я?
Ким я був за життя? Геть не зможу нічого згадати!
Та й мені зараз не згадати!
Мені досить і того, що я живий!
Як моє тіло? Є дві ноги, дві руки, і голова.
Капелюха немає! Де мій капелюх?
Найшов, от де він.
Розітну його надвоє, от як цю могилу!
Настав час відплати! Помста!
Що це таке було?
Так і має бути?
Ви ж його відпустили.
Не смійте!
Як таке може бути?
Твоя магія і грибок Сюсі змішалися, і це підняло його з могили!
То ми воскресили мертву людину? Хіба це не дуже кепсько?
Форен Муґрона!
Дістала!
Зле, батарейка здохла.
Та як так...
А ти чого не біжиш, Сюсі?
Та можемо його так лишити.
Діє могильний мухомор лишень до заходу сонця.
Справді?
Але він може доти на когось напасти.
А яка там кара за воскресіння мертвого?
Найжахливіше, що ти лиш можеш уявити?
У сотню разів жахливіше.
Ні, ні, ні, ні!
Що-що-що-що ж робити?
Мусимо швидко його піймати!
Чого мертвяк так швидко драла дає?
Там!
Це ти?! Це ти?! Це ти?! Це ти?!
Бути не може...
Це ти?!
Мусимо спинити!
Не смійте!
Ви що таке робите?!
О, чи це ж не юні відьми!
Не втручайтеся! Може то чоловік, якого я шукаю!
"Може"? Ви навіть не знаєте, кого шукаєте?
Як побачу, то згадаю! Ніби той чоловік!
Стривай!
Годі!
А якби вбила?
Ви вже мертвий!
Прошу, вертайтеся до могили!
Якщо хтось провідає, нас до пекла відправлять!
Найперше помста!
Це ми вас повернули! Могли би й трішки послухати!
Акко!
Зроби з цим щось.
Ем...
Це була вулична вистава!
Так, це все вистава!
Давайте, зберіться довкола!
Зажди, Акко!
Тут ви бачите диво, яке трапляється раз на тисячоліття!
Середньовічний лицар, що повернувся помститися заклятому ворогу.
А ліворуч, так, це відьмочка!
Вона теж піднялася із самого пекла, аби лиш зняти прокляття із цієї людини.
Хочете почути продовження історії? Тоді покладіть свої компліменти до нашого капелюха!
Дуже вам дякую! Дякую!
Стоп? А де старий?
Куди?!
Якщо шукаєш покидька, треба поритися у смітті!
Як я міг це не збагнути досі?!
Ви що робите?
Припиняйте!
Офіцери, чекайте! Ви не так зрозуміли!
Що ми не зрозуміли?
Гляньте, як підозріло він поводиться!
Він риється у смітті!
Городяни дивляться!
Справді, тут все сходиться...
Гов, ти!
Лізьте у машину!
"Ти"? Ти до кого на ти, шмаркачу?
Діду, припиніть!
Киньте зброю!
Відпусти її!
Знову ви тикаєте...
Ну чесно, помовчте!
Вас арештовано!
Чекайте!
Дідусь - пірат!
Дідусь - відомий пірат, тому він мусить відкривати усі коробки, аби взнати, чи є там скарб!
Ге?
От як усе є!
Зрозуміли, добре.
Він ваш дідусь, так?
Ага.
Попросіть його припинити.
Домовилися?
Так...
Тримайтеся.
Так!
Нарешті поїхали...
Йой, діда немає.
Сюсі також!
Сюди!
Це точно він!
Гарно!
Давай, діду!
Мужики, та ви просто купка закорублих злодіїв!
Агов, Сюсі!
О, нарешті прийшли.
Та яке прийшли!
А знаєте, він такий цікавий.
Щось пригадуєте?
Ні грама!
Десь воно має бути в цій довбешці...
Вони за дві години все забудуть.
Сюсі!
Сюсі...
Згадав! Вулиця Калібан 3!
Знову?!
Та годі!
Діду, стривайте!
Акко, бережися!
Пані!
Брехня...
Тепер його легше на цвинтар занести.
Вернувся!
А голова?
Тут я, тут!
Агов!
Найшла!
Панянко, не забилася? Ні? От і славно.
Перепрошую!
Чекайте!
Нащо ви мене врятували?
Бо ти відьма.
Ге?
Відьми - символ мудрості, гордості людства! Це загальновідомо.
Ну добре, я поспішаю, бувай!
Стривайте! Що ви таке казали?
У мене обмаль часу! Я мушу розшукати того чоловіка на вулиці Калібан!
Це тут!
Діду!
Це його оселя!
Та ви що! Припиніть!
Дайте з ним побачитися.
Агов.
Ви знали господаря будинку, що тут колись стояв?
У тій крамниці все, що від будинку лишилося.
Ге?
Кафе магічних речей?
Чому?
Це було помістя із золотої ери магії.
Тому тут ми врятували усе, що в ньому було.
Золота ера магії? Це що таке?
Ти на заняття хоч слухаєш?
Це відбувалося двісті років тому.
Ера, з часів полювання на відьм, аж до індустріальної революції.
Техніки не було, тому люди у всьому покладалися на магію.
Оце клас.
Ми про це вчили на магічній історії.
Я би не проти купити й ту військову форму.
О, цей чоловік!
Ге?!
Це він, його дружина і дитина! Звуть...
Вулиця Калібан 3₴
Ми оце були за цією адресою.
Га? А це ще що?
З Луна Нова.
"Пані Міранді."
А хто така Міранда?
Ця дівчинка!
Так, це Міранда!
Цей чоловік приніс їй нещастя!
Він проста людина, але закохався у відьму і втік із нею!
Краса.
Та яка краса!
Незабаром, після народження Міранди, дружина померла, і він дав клятву її родині!
Що сам...
Зростить її відьмою!
Усе добре?
Цей звук!
Дуже вам дякуємо!
Де той дзвін?
Що?
Він був дзвонарем!
Сюди!
Він зрадив клятву!
Відіславши Міранду до школи, він більше ніколи її не бачив!
Він лишив її саму!
Жахіття!
Так, жах!
Тому йому немає прощення!
Немає! Немає прощення!
Яка красива фотографія.
Шайні Род
Одним помахом свого чарівного посоху,
вона зібрала світло для створення Сонця й Місяця.
Краплини магії обернулися на зорі й Чумацький шлях.
Одним помахом свого чарівного посоху,
вона зібрала світло для створення Сонця й Місяця.
Краплини магії обернулися на зорі й Чумацький шлях.
Ох, пригадую, як її всі обожнювали.
Ваш амулет...
Прошу?
Де його решта?
Хтозна де...
А чи він досі є...
Давно воно було, не знаю.
На сьогодні все.
Підемо трохи пройтися надвір?
Давай, виходь, мерзенна жабо!
У цьому місці всі турботи відходять.
Про те, як буде у пеклі?
Схоже, цей дзвін більше не використовують.
Га? Бракує тієї штукенції всередині.
Язичка, що б'є. Глянь...
Йой...
Акко, усе добре?
Знаю!
Так, знаю, звісно, так!
Старий?
Так!
Так, знаю, знаю, так! Так!
Що ви?
Що сталося?!
Я дурень!
Дурний, тупий, бездушний боягуз!
Той чоловіки - я!
Ге?!
Я ненавидів сам себе!
Брехня!
Міранда - то моя дочка!
Колись вона весь час тут гралася!
Саме тому, коли її вступ було підтверджено,
я зробив їй посох із язичка дзвону!
Водночас, він слугував за амулет, аби вона ніколи не сумувала за домом!
Ой...
А тоді я загинув...
Сльози мов із відра!
Це не сльози. Та й вони зеленого кольору.
Здуріти!
Директриса! Міранда - то директриса!
Я бачила її посох!
Справді?
На її посоху ті ж символи.
Це точно! Напевно точно!
Погнали в Луна Нова!
Але...
Це я повернула вас до життя! Тому не дозволю його змарнувати!
Нам вчасно не встигнути.
Вдасться! Обов'язково встигнемо!
Та ти знущаєшся.
Акко, та що ти...
Прошу! Сосоме Тідіаре!
Є!
З дороги!
Я вже думала, що помру...
Директрисо, а це...
Міранда...
Глянь, мамо. Це тато.
Принаймні скелет.
Проте, я молодший за тебе!
Без плоті цього не побачиш.
Звісно, маєш рацію!
Слухай, тату, я хочу тобі дещо сказати, доки ти знову не помер.
Я ніколи на тебе не ображалася.
Я старанно вивчала магію, і навіть стала директрисою.
Директрисою? Це ж дивовижно!
Бачиш? Ти стримав обіцянку.
Ріґула Беле!
Шкода, час мій збіг.
Бачу.
Дівчата, завдяки вам у мене сьогодні був дивовижний день!
Дуже вам дякую, юні відьмочки!
Прощавайте. Колись стрінемося знову.
Торованої дороги майбутньому відьом!
Пішов.
Здається, я оце вдихнула трохи пороху старого.
Сюсі...
Міс Каґарі, міс Янсон, міс Мамбаваран.
Ви не лише застосовували магію за межами школи, а ще й повернули мертвого до життя! Це неприпустимо!
Ви розумієте, що на вас чекає?
В якості покарання, ви полагодите усі зламані мітли на складі реманенту.
Це й все?
Ви ще навчаєтеся.
Сподіваюся, ви обміркуєте вчинене і розкаєтеся.
Домовилися?
Так!
Та їм кінця-краю немає!
Рухай руками, а не ротом.
Як же я гірко помилися, коли подумала, що вона гарна!
Важко! Руки відпадають!
Просто не віриться, що є стільки поламаних мітел.
Слухай, а може застосуємо відновну магію?
Нізащо.
Знаєте, як же я заздрю золотій ері магії.
Хіба не супер би було всюди використовувати магію?
Тоді відьми би все робили. Клопітно.
Ми теж у гарний час живемо.
Хоч наука і зробила стрибок вперед, лишилися галузі, де впорається лишень магія.
Сказала зубрила.
Які ви нуднезні.
Світ, сповнений магії, був би значно веселіший!
Не порівняти зі світом, повним грибів.
Магія ліпша!
Гриби!
Магія!
Та припиніть ви!