Дев'ять Відьом Давнини запечатали Великий Трискеліон всередині лісу Арктурус.
Лишень сім Віршів і посох із сімома зірками здатен зруйнувати печатку.
Ранкові уроки, день сьомий. Готова, Акко?
Так!
Мавпа.
Метаморфі Фосіес!
Юпі!
Юпі?
Непогано.
Так, далі, слон.
Метаморфі фосіес!
Клас, підійде.
Йой... що то!
Ой? Йой-йой!
Геть! Пру!
Професоре Урсула, знову вам дякую.
На початку все було пречудово!
Звісно...
Я далі тренуватимуся, і потроху ставатиму кращою.
І коли я опаную магію перетворення...
То стану Відьмою Місячного Сяйва, мов Черіот!
Відьма Місячного Сяйва
Черіот було обрано Відьмою Місячного Сяйва на святі Савінь у Луна Нова.
Відьма Місячного Сяйва...
Це доказ того, що ти найліпша відьма.
Чула, вона здобула цей титул, показавши свою дивовижну магію перетворення.
Професоре, ви це знали?
Та звісно!
Таке було. Звісно.
Скоро вже свято Савінь.
Я потренуюся, і спробую стати мов Черіот!
Йой, у що би то завтра обернутися...
Акко відродила ще й перший Вірш.
Тепер уже два Вірші відроджено.
Загалом є сім Віршів Арктуруса.
Відродіть решту Віршів.
Черіот.
Ти допоможеш їй.
Узріть Відьму Місячного Сяйва!
Екстра! Екстра!
Оголошено, яких відьом запрошено на свято Савінь!
Рок-зірка, міс Марджолейн?!
Міністр Дорлін зі Східної республіки Моґіана!
А ще мадам Урал! Оце так добірка цього року.
Мадам Урал - Нобелівський лауреат із літератури, і вважається провідним письменником у жанрі романів про магію.
Буде купа відьом з усього світу!
Як же я хвилююся! Вже не дочекаюся Савінь!
Акко знає?
Як мені їй зараз сказати?
Як же хочеться побачити цих всіх світових відьом!
Вже скоро, 31 жовтня,
ми проведемо свято Савінь, традиції якого налічують 16 сотень років.
Це наша нагода показати могутність й характер Луна Нова випускникам зі всього світу.
Усі студенти готуватимуться до показу магії у командах.
Ось що було на попередньому святі Савінь.
Казан із киплячими жабами на зачарування.
Заучування десяти тисяч заклинань.
Стародавній темний танок.
Повний курс середньовічного куховарства.
Серйозно?
Свято Савінь настільки кепське?
На закритті свята Савінь, буде обрано найкращу відьму.
Її буде нагороджено титулом Відьма Місячного Сяйва.
Черіот обирали Відьмою Місячного Сяйва!
Зараз ми розподілимо завдання до свята Савінь.
Прошу по одному представнику від кожної команди до мене.
Хто піде?
Хіба не ти, Акко?
Та ти що! Мені в лотереях геть не щастить!
Мені теж...
Ура! Ви відповідаєте за феєрверки!
Феєрверки?
Як добре...
Уже забрали.
Ви займетеся прикрашанням.
Може бути.
Ви показуватимете мистецтво виклику.
Виклику?
Це ж завершальний виступ!
Гм. Ви будете прибирати.
Прибирати?
Швидко представника від решти команд!
Треба швидше обрати.
Акко, таки йти тобі.
Та ти що!
Представники тієї команди, сюди вже.
Сюсі! Давай ти, Лотте!
Швидко!
Акко!
Ем... цю?
Ні, щось не дуже хочеться. А може...
Швидко вибирай, бо я виберу який ніготь тобі видрати!
Та добре!
Будете жертвами.
Жертвами?
Що ще за жертви?
Хочете знати, що жертви роблять?
Цей казан містить давнього духа, Сумну Бевіль.
Сумну Бевіль?
Бевіль прокидається з північними дзвонами на закриття свята, кричить і звивається.
Тоді їй пропонуються жертви.
Зжерши їх, Бевіль заспокоюється і прокидається знову аж на наступному святі.
Жертви помруть?!
Вашим життя нічого не загрожує.
Жертви безпечно проходять крізь нутрощі привида й виділяються назовні.
Жах!
Жертви! Мов олива на душу!
Ліпшої ролі для Акко й не вигадаєш!
Тиша!
Зараз треба зосередитися на наших ролях у святі. Балачки залишіть на потім.
Саме так.
А ще, Діано Кавендіш.
Тебе обрано наймолодшим головою комітету з організації свята.
Це дивовижно, Діано!
Ти найкраща, Діано!
Шановні, з Діаною на чолі, проведіть це свято Савінь на славу.
Так!
Ну нащо ті жертви взагалі?
Хіба свято Савінь не мали би бути веселим?
Нащо включати цей пункт із поїдання жертв?
Сумна Бевіль була членом королівської родини Бук у другому столітті.
Вона все життя прожила щасливо, оточена друзями.
Однак, втративши друзів наприкінці життя,
Бевіль затужив, і приговорювала: "У цьому світі один лиш сум." - Так вона згодом і стала сумним привидом."
І що, лиш того?
Кажуть, вона плаче навіть уві сні, а жертви їй потрібні, аби заїдати горе.
Скуштуєш?
Слухай, Бевіль!
Ти сама винна, що весь час плачеш!
Та це мені вже плакати хочеться, щоб тебе!
Усі мої сподівання стати Відьмою Місячного Сяйва, як Черіот, зійшли на кпи.
Слухай, Акко. Невже ти чесно намилилася стати Відьмою Місячного Сяйва?
Е?
Я щось не думаю, що таке станеться. Гадаю, оберують Діану.
Ну, певно так.
Скажи?
І чого ви такі певні?
Бо Діана походить із престижної родини.
Вона народилася зі здібностями.
То що, ти би не хотіла стати Відьмою Місячного Сяйва, Лотте?
Я сюди пішла лиш для того, аби продовжити справу родини, крамницю магічних речей.
А ти нащо тут, Сюсі?
Від думки, що я пройду крізь нутрощі привида, мене аж колотить!
Не віриться...
Господи.
Просто не віриться.
Скажи?!
Та я не за неї.
Просто не віриться що ти, не вміючи навіть на мітлі літати, хочеш стати Відьмою Місячного Сяйва.
Дійсно.
Ага.
Нічого не вдієш. Обов'язки випадкові.
Акко, ти на таке націлилася, бо надто замріялася.
Хіба тобі дісталася не супер роль?
Добре, будемо готуватися до жертовності...
Як ви так можете?!
Ми відповідаємо за підготовку дзеркала до свята Савінь,
і нам потрібна твоя порада.
Ми зібрали усі ці дзеркала, але не знаємо яке обрати.
Можеш вибрати те, яке тобі найбільш до смаку?
Звісно. Якщо обирати з ось цих...
Так, у цьому найбільше магії.
На жаль, воно любить жарти.
Відполіруйте пилком фей, і це забере його задиркуватий дух.
Дійсно?
Я попрошу пилок у вчителів. Ходіть зі мною.
Дякую, Діано!
Не дивно, що ти голова комітету! На тебе завжди можна покластися.
Відьма Місячного Сяйва - то точно ти!
Дякую. Але поки не можна сказати з упевненістю, кого оберуть.
Ледь-ледь!
Стоп, чого я ховаюся?
А ти уперта.
Ти б хотіла родитися з талантом у крові, правда ж?
Мов... вона.
Брехня!
Діана?
О, Діана.
Програма святкувань Совінь, представлена тобою, надзвичайно продумана.
Ем...
Треба все обговорити.
Йой! Болить!
Живіт...
Ой, тобі недобре?
Перепрошую... Звиняйте...
Болить...
Чому? Чому таке трапилося?
Діано!
У нас невеличка проблемка.
Ми не можемо зрозуміти, як правильно те закляття виклику читати.
Ось, з цієї сторінки.
Прошу, поясни!
Ну...
Діана?
Оце так біда.
Щойно ви прочитали це закляття...
Вас прокляли.
Прокляли?!
Якщо нічим не зарадити, то станете 82 річними за 24 години!
82...
...річними?
Ні!
Рятуй, Діано!
Підійміть обидві руки над головою.
Ось так?
Так, чудово. А тепер...
Я напишу на вас розвіювальне закляття!
Так добре.
Простоїте ось так до завтрашнього ранку, і прокляття спаде.
До завтра рухатися не можна?
Зрозуміли!
Бувайте, у мене ще справи.
Дякую, Діано!
Ти нас врятувала!
Чорт!
Йой, це ж шановна Діана. Перепрошую.
Я щойно закінчив прибирати у вашій кімнаті.
О, кімната Діани десь тут.
Пані Діана.
Ви не збиралися до своєї кімнати?
Та збиралася! Якраз туди прямую.
Ледь минуло!
То он де вони всі живуть.
Але порпатися у чужій кімнаті - то вже занадто.
Пані Діано.
Я забув передати вам повідомлення.
Доки я прибирав, ваші однокласники прибігали, шибко вас побивалися.
Добре. Дякую, що передали.
Бувайте.
Ще раз дякую за роботу.
Та облиш мене...
Ого...
Це щоденник... Діани?
Ні, годі! Мені нізащо не можна туди зазирати!
Діано?
Так?!
Я чую її голос.
Уже вернулася!
Ми заходимо.
Діано.
Маєш рятувати.
Чим можу прислужитися?
Діло у вітальному арт-об'єкті до свята.
Нам вдалося доправити статую Великої Відьми Дженіфер сюди, але професор сказала нам змінити позу.
Ми хотіли застосувати до неї живильну магію, але для нас то надто складно.
Діано, ти наша надія.
Можете сміливо покластися на мене!
Що я лиш не вмію!
Дякую, Діано!
Усім відійти!
Якось та й зможу! Я тренувала магію перетворення щодня!
Дурниці.
Ансолу Ароє!
Ансолу Ароє! Ансолу Ароє!
Діано, що таке?
Може, у неї невдалий день.
А може закляття не те?
Ем...
Ансолу Айро!
Акко?!
Га? Я повернулася?
На це є просте пояснення...
Гадаю, то все вибрики дзеркала.
Діана!
Забули. От я оце говорила з Лотте й Сюсі стосовно жертв.
Невже ти така відповідально, що аж забулася?
Пробач. Мені просто не дуже подобається роль жертви.
То це виправдовує твій дурнуватий жарт?
Щораз, коли щось починає йти не так, ти дуєш і втрачаєш мотивацію.
Намагаєшся копіювати Черіот, а сама ні крихти не тямиш у історії та традиціях магії.
У тебе немає права вчитися в цій академії!
Я добряче налаштована! І я серйозно збираюся йти стопами Черіот!
Серйозно? Ти?
Я тобі доведу.
І ти побачиш, що моя пристрасть до магії справжня!
Каґарі Ацко буде обрано Відьмою Місячного Сяйва на святі Савінь!
Та що це з нею?
Хтозна.
Діана дивовижна.
"Колись цей світ був повен сил доброї магії.
Однак, у наш час запаси магії скорочуються.
Я планую розшукати Великий Тріскеліон, аби знову відродити магію."
Ну і хто я така у порівнянні з нею?!
Чула, ти перед всіма оголоси, що станеш Відьмою Місячного Сяйва.
Професор Урсула.
Та вихопилося мені...
Шанси у мене нульові...
Нульові?
Мені важко це визнавати, але дівчата мають рацію.
Діана дивовижна.
Я себе такою дорослою навіть уявити не можу, і ми немов у різних світах.
Коли я порівнюю себе із нею, то виходжу просто малям.
Акко, я згодна, ти любиш перше зробити, а потім подумати - це треба буде виправити.
Але знаєш, я певна, що Черіот теж зазнавала невдач і журилася більше, ніж ти собі гадаєш.
Що би зробила Черіот?
Велика Ведмедиця така чарівна.
Якщо провести лінію від двох її крайніх зірок, то натрапиш на Полярну.
Професор Урсула?
Якби Черіот тут була, вона би сказала:
"Не порівнюй себе з іншими. Роби те, що лиш ти можеш."
Наглядай за ним замість неї.
Добре.
Профе...
Ну, добраніч.
Роби те, що лиш ти можеш...
Це...
Тут же...
Мов тоді, Фонтан Полярної.
Скажи, що лиш я можу робити.
Черіот!
Ти прийшла!
Це хтось спостерігав за Черіот...
Що ж сталося? Ти вся брудна.
Що мені з тобою робити?
Дивися!
Черіот виглядає такою радісною.
Я відчуваю силу всередині, коли промовляю це закляття!
Арая Ліра!
Ой?
У голові крутиться!
Лишенько.
Арая Ліра!
Відкрий серце!
Черіот дивовижна.
Смійся зі мною!
Арая Ліра!
А може Черіот не тренувалася задля того, аби стати Відьмою Місячного Сяйва?
Це було значно щиріше...
Арая Ліра...
Ой? Закляття?
Це...
Зрозуміла! Це я й можу!
До завтра...
До ранку, та?