Тому, хто вчиняє шахрайство з допомогою магії, таврують язик розпеченим залізом.
Того, хто вбив із допомогою магії...
кинуть на поїдання мишам.
Не знаю, що в цьому веселого.
А того, хто з допомогою магії спробує повернути до життя...
Уявіть настільки жахливу річ, з якою ліпше б помер, а не зустрівся.
От кара буде у сотню разів гірша!
Професоре!
А це буде на екзамені?
Буде.
Дивно? З мене?
Ти ж, Акко, завжди куняєш на заняттях з магічного права.
Чуєте, Констанція таємно збудувало проектор.
Вона проведе подвійний показ фільмів Водяник Апкалу і Помста Апкалу.
Я утримаюся! Скоро екзамени.
Невже будеш вчитися?
Мені треба потренуватися, аби хоч трохи наблизитися до рівня Чаріот!
Вільний контроль об'єктів вимагає непорушного зосередження.
Професоре, скільки шматочків цукру?
Будь ласка, два шматочки.
Гарна робота, Діано.
Таке навіть я можу!
Йой...
Професоре Урсула! Хіба ж ви не наставник Ацко Каґарі?
Поясніть, як це ви так її наставляєте?
Ем...
В залежності від результатів екзаменів, можливо нам доведеться переглянути нашу позицію з її питання!
Ну як...
Пробачте.
Та нічого, давай готуватися до екзаменів.
Почнемо з основ магії контролю.
Спробуй відчинити те вікно.
Вікно, відчинися!
Ліпше зосередься!
Відчинися! Відчинися!
Сезам, відчинися!
Та відчинися ти, відчинися!
Починаємо аудіювання з пташиної мови.
Найбільшим попитом користуються сови й ворони.
Кожна відьма, аби заслужити це високе звання, перше має навчитися мові воронів.
Запишіть слова ворона до свого екзаменаційного листка.
Ну що ж, почнімо.
Я геть нічого не зрозуміла...
На перший раз ти зробила усе, що могла.
Я голодна, кар!
Погодуйте мене, кар!
Мова птахів мені найгірше дається!
Ще одне  найгірше до колекції, так?
Не думаю, що в тебе є предмет, який тобі дається найкраще, Акко.
Наступний екзамен - основи білої магії.
Це практичний тест на вміння лагодити, тому я навчу тебе відновній магії.
Відновна магія?
Сосом Тідіаре!
Ось! Я вирівняла зігнуту ложку!
Наступна, Лотте Янсон.
Так!
Ем, я полагоджу це взуття.
Трут Естіда.
Клас, ти заробила на білій магії А+.
Лишень тебе й Діану так оцінили.
А я наробилася лише на С-.
Та то лиш того, що я змалечку викликаю фей.
Лотте, твоя родина тримає крамничку магічних інструментів?
Так, але багато хто каже, що ми своїм магічним лагодженням відстали від часу.
Проте, якщо я вже і так  у Луна Нова, то хочу отримати ліцензію на обслуговування магічних інструментів.
Ліцензія на обслуговування? Що це таке?
Міжнародна кваліфікація. Не знала?
Потрібна належна кваліфікація, аби мати право працювати з магічними інструментами.
Працювати?
Тут список усіх випускниць.
Хтось спеціалізувався у магії модифікації і став косметичним хірургом.
Хтось силами білої магії ставав гарним судовим слідчим.
"Мішель, експерт астрології, працювала провидицею в Лондоні після навчання у Луна Нова."
А ти, Акко? Ким бажаєш стати?
Я...
Я хочу стати Чаріот!
Хочу бути відьмою, яка радує людей, як це Чаріот робила!
Ясно.
А ви, професоре?
Ви змалечку мріяли стати вчителькою?
Акко! У нас далі екзамен із мітлової магії.
Капець...
Ну добре, бувайте, професоре!
Ким я мріяла стати малою?
Яху!
Гей, з дороги!
І приземлення!
Амандо О'Нілл! Небезпечне літання призводить до нещасть!
С-!
Серйозно?
Наступна... Ацко Каґарі!
Лети! Та лети ж бо, лети!
Йой, D-.
Я дивуюсь як тобі взагалі поставили оцінку за те, що ти просто осідлала мітлу.
Амандо, якби ти нормально літала, точно би отримала А.
Я літаю вільно, як сама собі бажаю.
Хочеш у майбутньому стати танцівницею на мітлі?
Та я за таке навіть і не думала. Мені прикольно, та й на тому все.
О, до речі...
Не хочете сьогодні до клубу? У мене там друг діджеєм, і він нас пусть через задній хід.
Я мушу вчитися.
Га?
Мені треба пройтися практичними навичками, бо завтра у нас екзамен із кулінарної магії й основ алхімії.
Агов, Сюсі. Ти згодувала Акко грибів чи що?
Добре!
Треба постаратися, аби стати схожою на Чаріот! Вперед до зубріння!
Халепа, заснула!
Наступна, Ясминка Антоненко.
Буден Даріад.
Ти підняла солодкість із допомогою магії смаку.
Однак, на екзамені заборонено їсти! А-.
Наступна, Ацко Каґарі.
Тут!
Буден Даріад.
Констанц Брауншбанк Альбрехтберг.
Неймовірно.
Проте, я б віддала перевагу чомусь практичнішому. В+
Далі, Ацко Каґарі.
Так!
Усіх інших оцінюють за тим, у чому вони кращі.
У тебе теж є сильні сторони, Акко.
Є? Де?!
Ем...
Яка? Яка?
Менше з тим, у тебе наступний екзамен магічна астрономія. Я уповаю на тебе.
Добре.
Згідно гороскопу, Луна Нова переживе безліч складнощів.
Чудово. Доволі плідне астрологічне читання.
Та вона лиш сказала те, чого і так не минути.
Може мені зазирнути у твоє майбутнє, Акко?
Ти там лиш побачиш те, як я стаю неймовірною відьмою, як Чаріот!
Бачу. Акко...
Піде з Луна Нова.
Це маячня!
Думаєш? Провіщення Діани завжди правильна.
Мені теж важко уявити, аби ти змогла випуститися.
Очевидно, що тебе виженуть.
Та що ти...
мелеш таке?!
Акко!
Агов, відпусти!
Припиніть!
Що це таке?!
Ти згодувала професору отруйне яблуко, спричинила вибух, а тепер ще й б'єшся.
Ганна перша почала.
Не хочу чути жодних виправдань!
Міс Каґарі, не бачу у тобі потенціалу відьми.
Якщо ти провалиш останній екзамен,
тебе буде виключено.
Ге? Я не хочу йти!
Цей...
Цій академії непотрібно відьми, яка би нам опускала рейтинг.
Директрисо, припускаю ви не маєте заперечень.
Нічого тут не вдієш.
Та як так...
Акко.
Професоре, ви теж думаєте, що я погана учениця?
Невже я така нездара?
Мене нізащо не буде виключено!
Останній екзамен у мене - магічна філософія.
Магічна філософія?
То он який у тебе курс на вибір.
Але що можна навчитися, коли у класі немає вчителя?
Немає вчителя?
Ми вічно вчимося самі. Усі все заняття просто витріщаються на рибку в акваріумі.
Стривай, то не рибка золота.
Це професор Пайшіз!
Пай?
Слухай, та рибка - професор Пайшіз?
Так, а що?
Вона говорить?
Звісно.
Рибна доволі складна, тому цей курс беруть лишень найкращі знавці магічних мов.
До твого відома, я набрала на тестуванні з рибної 960 балів.
Що вона каже?
"На екзамені буде питання природи альтруїзму у антології відьом,
а також питання взаємно альтруїзму з іншими націями."
Зрозуміло.
Я у відчаї!
Я навіть не втямила що буде на тесті!
То як мені тепер знати, що на нього взагалі вчити?!
Тепер буду чекати, коли мене виключать!
Схоже, передбачення Діани було влучним.
Передбачення Діани?!
Не дозволю, аби її слова справдилися!
Папери на моє виключення ще не підписані!
Я це зроблю, а потім ткну її носом!
Вперед!
Оце швидко повернулася в стрій.
Професоре, ваші плавці сьогодні дуже виблискують.
Вони такі яскраві та прекрасні.
Я вам купила ось цю дорогу воду, яку п'ють усі зірки.
Надіюся, вам припаде до смаку.
Тому, у світлі цього, сподіваюся на ваше сприяння на екзамені сьогодні...
Що скажете?
Професоре Пайшіз?!
Що ж робити?! Штучне дихання?
Ні, вона ж риба, то може штучне наводнення?
Такого навіть немає!
Професоре Пайшіз!
Що?! Ти змила професорку Пайшіз у стік?
Я це не навмисно!
Ну що ти думала, коли лила рибі мінералки?
Я ж це не навмисно!
Який розвиток подій. Стає цікавенько.
Що робити?
А може пошукаємо в каналізації?
Її б не мало далеко звідси віднести.
Угу!
Чекай, Акко!
Професоре, прикрийте нас якось!
Професоре Пайшіз!
Ми зараз не на території школи, то чом би не скористатися нагодою обернутися на рибу?
Як поговоримо з рибою якоюсь, може швидше її знайдемо.
Угу.
Метаморфі Фосіес!
Що це таке?
Круто, ти обернулася на водяника.
Це геть не круто!
Зараз перечаклую закляття.
Стривай! У наших батареях магії ще лиш на одне закляття.
Треба приберегти його для повернення.
Ге?
Поруч Акко ніколи не нудно.
Не смійся!
Треба поквапитися, бо проґавимо екзамен!
Цей...
Професоре! Професоре Паншіз!
Відгукніться, якщо ви нас чуєте!
Ми вже далеко забралися.
Акко, ти куди поплила?
Вітаю!
А ти не бачив кольорову рибку з довгим хвостом десь тут?
Не бачив. Не бачив.
Я розумію мову риб!
Сумно. Сумно.
То це ти тоді плакав?
Сім'ї немає. Дуже сумно.
Згубився?
Акко, нам треба швиденько найти професора Пайшіз та вертатися.
Сумно. Сумно.
Усе буде добре! Я розшукаю твою родину!
Ге?
Тому не сумуй!
Дякую. Дякую.
У нас на це немає часу!
Але як можна пройти повз? Заразом і професора Пайшіз шукатимемо.
Професоре Пайшіз, я вам принесла екзаменаційні картки.
О? Змінили стиль?
Буль Буль Буль!
Ви прихворіли? Погано.
Гаразд, я допоможу вам провести іспит.
Буль Буль Буль Буль!
Треба підтримувати один одного у часи скрути.
Починаємо екзамен із магічної філософії!
Професоре Пайшіз?
Що то?
Тату!
Мамо!
Сестричко!
Братику!
Брате!
Сестричко!
У цьому озері заборонено ловити рибу.
Не відчиняється!
Доведеться так!
Не смій! Якщо зараз застосуєш магію, то на екзамен свій точно вчасно не встигнеш!
Справді.
Усі! Усі!
Акко, вертаймося до школи.
Угу...
Усі...
Розкрийся!
Це брехня?
Ура, вдалося!
Га?
Професор Пайшіз?!
Слава!
Треба швиденько повертатися!
Диви!
Сестричка!
Чудово.
Чорт, лишень одна. І не дивно зі зламаною пасткою.
Браконьєрство. Погано. Забудь.
Так!
Швидко! Швидко! Швидко! Швидко! Швидко!
Встигли...
Професоре Урсула, і ви це все бачили.
Пробачте.
Ви навіть професора Пайшіз наразили на небезпеку.
Професор Пайшіз каже, що їй дуже сподобалося плавати серед великих риб у ставку.
Так, ти все добре кажеш.
А ще вона каже, що ти отримаєш А за магічну філософію.
Її вразило, що ти за власним бажанням застосувала засвоєні знання на практиці.
Акко, а ти розумієш мову риби?
Га? Та якось розумію.
Це все добре!
Проте, ми не можемо закрити очі на збитки.
"В озері помітили водяника"?
Ге?! Тоді?!
Це ж Каґарі?
Ще ніколи наша школа не зазнавала такого сорому!
Прошу виключити Ацко Каґарі за паплюження честі академії!
Зачекайте!
Дійсно, на фоні своїх однокласників Каґарі може й здаватися поганою ученицею.
Вона навчилася мові риб, а також, хоч шлях ще далекий,
вона все ліпше й ліпше застосовує магію перетворення!
Не порівнюйте її з рештою учнів, а порівнюйте з тим, якою вона до нас прийшла!
Ця дівчина набиває купу гуль і вчиться!
З неї не буде гідної відьми.
Може би ви зважили на те, як вона не закрила очі на страждання інших,
і пішла за своїми почуття, а не бажаннями?!
Ставити оцінки й думку про школу вище цього...
просто дурість!
Я  схвалюю її вчинок!
Перепрошую, директрисо. Ми отримали незрозумілий дзвінок.
Питають, чи той водяник учениця Луна Нова.
От бачите?
Хто це?
Комітет охорони природи.
Вони хотіли б подякувати водянику, яка врятувала вимиручий вид від браконьєрства.
Певно, то були вимиручі рибки.
Повідомте їм, що то була наша учениця.
Ви задоволені, професоре Фінеран?
А як же її виключення?
Нашу ученицю представлено до державної нагороди.
Ви ж не хочете від нас тікати, пані Водяник?
Чудово...
Чудово, Акко!
Проте, ми не можемо закривати очі на твою спробу шахрайства.
За це належить покарання.
Як тобі це?
Наступний тиждень ми всі обіди й вечори будемо проводити разом, аби наші очікування не минули дарма.
По-перше, на правах правила, розходитися будемо о 9!
Прокидатися будемо о 4! Майте на увазі: брудний дім - брудна душа.
Потрібно постійно прибирати!
Чому мене не минуло?
Професоре Урсула, я і не знала, що ви так про мене думаєте.
Ви тобі були мов справжня вчителька.
Дякую!
Не була мов вчитель, а є!
Агов! Менше балачок, більше руху!
Так!