Вірші Відновлено.
Нокт... Орфей!
Одей Фретор!
Федоарі...
Аферіґо!
Арає Ліра!
Акко відновила три Вірші Арктрусу з давно забутих.
Загалом є сім Віршів Арктуруса.
Відродіть решту Віршів.
Черіот.
Ось і настав час усе відкрити Акко.
Коли пройшли свята, уже й відчуваєшся прихід осені.
Починається новий семестр, і мала приїхати нова професор.
"Нова"? Та їй точно десь із сотню років.
Знаєте, от я ніколи б не подумала, що Акко так запалити може.
Це було крутячно!
Скажи? Дивовижно.
Покажи мені ще раз ту магію, Акко.
Не мож.
Ну давай, вона в тебе ж не скінчиться.
Ти що. Вона не така проста, аби так просто її творити.
Нарешті я починаю розуміти.
Я можу пихтіти і крехтіти скілько завгодно, але Шайні Род навіть не пискне.
Але коли це дуже важливо, він немов прислухається до поклику мого серця.
Як таємничо.
Колись це був посох Черіот, та?
Акко знайшла його у лісі Арктурус.
Серйозно?!
У тому забороненому лісі?
Там потужний бар'єр, тому просто так туди не втрапиш.
Ходять чутки, що там захований крутячні секрети.
Ці легенди вже віддавна ходять.
Чому зникла Черіот, і як пов'язаний ліс Арктурус і Шайні Род?
У мене таке відчуття, що я все збагну, коли зустріну Черіот.
Професоре, доброго ранку!
Доброго.
Про що розмова?
Я надумала розказати тобі дещо важливе.
Уважно слухай. Твоя доля...
Професоре Урсула!
Ходіть до мене! Покваптеся!
Що за переполох?
Страйк!
Страйк?!
Вертайтеся до своїх обов'язків!
Не думайте, що вам це так просто мине!
Господи, аби феї сформували профспілку, - це нечувано!
Знамення.
Зупинка їхньої роботи означає повне припинення готування, прання і прибирання!
Ну, то які їх вимоги?
Схоже, вони хочуть використовувати більше енергії з Чаклунського Каменю.
Не можна це якось задовольнити?
Не можна!
Йой, дивовижний графік спадання.
Це кількість енергії, яку наша школа вибирає з Чаклунського Каменю щодня.
А це  максимум добової енергії, яку видає Чаклунський Камінь.
Тут зайве щось казати.
Але якщо феї не працюватимуть, академія не зможе працювати.
Знаю! Хіба ж наші випускниці не використовують Чаклунські Камені для фермерства і фабрик?
Може попросимо у них поділитися енергією?
Якщо вони нам трохи вділять, хіба цього не буде достатньо для потреб фей?
У нас усіх одна проблема; всім бракує енергії.
Будемо просити у всіх відьом!
Це занадто!
Ми ж дуже древні...
Так, певно нам не до снаги...
Ге?
У мене немає на це часу...
Як важко бути молодою.
Ге?
То професора Урсули немає?
Ага, сказала за два-три дні вернеться.
І до її повернення ми влипли.
Нічого не вдієш, це ж страйк.
Що є?
Я ж застосувала закляття, аби від його смаку тобі очі на лоба полізли.
Дивно.
Агов! Ти це припини, Сюсі!
Припиняй!
Не діє магія?
Агов! Припиніть це, феї!
Оце так!
Вони встановлюють магічні ізолятори, аби перекрити потік магії від Чаклунського Каменю!
Що? Таке можливо?!
Директрисо, що будемо робити?
Що це відбувається?!
Дійсно, Курва мала прибути сьогодні, аби зайняти посаду нового викладача.
Га?Вона наш новий викладач?
Директрисо, давно не бачилися.
Ти прибула у важкий час.
Що то таке?
Чому воно літає? Для нього ж немає магії.
Це чаклунський пристрій, вироблений з вторинного магітроніксу.
Ну, можна це назвати покращеною мітлою.
Покращеною мітлою?
Як зручно.
Шановні, дозвольте вам представити викладача новітньої магії, професора Курву.
Приходьте до мене на заняття, якщо вам цікавий цей напрямок.
Там ми будемо прокладати майбутнє магії!
Оце так! Вони зараз очистять усе небо?!
Майбутнє... магії?
Стає все гірше.
Навіть світла немає...
Страйк далі продовжується.
А знаєте, професор Курва класна.
Цікаво, що там вчитимуть на новітній магії.
Чула від дівчат, які до неї ходять, що вони там користуються планшетами, розробленими професором.
Ого, планшети?
Це провісник кінця світу.
Ніякий не провісник.
На уроках вам заборонено використовувати такі пристрої.
Крім того, до мене дійшли чутки, що ви розмістили всередині вежі Молодого Місяця якесь устаткування.
Ви про мої дослідні інструменти?
Тебе проклянуть!
Та де.
Це не змінює факту!
Прошу вас не погіршувати наше і так непевне становище, професоре Курво.
Холодно!
Кепсько, що підігріву немає.
Та що це таке?
Оскільки немає гарячої води, без душу всім бракує енергії.
Без магії що ми робитимемо на заняттях?
До закінчення страйку,
на всіх заняття ви будете заучувати закляття!
Я піду говорити з ними!
Їм треба припинити страйк!
Лотте, будеш перекладати!
Ви мене уважно слухайте!
Треба їх якось заспокоїти до повернення професора Урсули.
Йой, напевно ви тут так промерзли.
Негайно розходьтеся!
Єдність
Каґарі?
Ми вимагаємо збільшення нашої частки енергії в якості платні!
"Ми"?
Вибачте. Вона намагалася переконати їх припинити страйк,
натомість вони самі перетягли її на свій бік.
Вимагаємо платню!
Єдність
Хочемо використовувати Чаклунський Камінь!
Припиняйте!
Єдність
Що ви робитимете... якщо ми втратимо Луна Нова?
Для продовження існування закладу потрібно, аби відьми могли користуватися Каменем.
Ви що, не бажаєте далі тут працювати?
Як не буде роботи, вам не буде де жити.
Ви на це згодні?
Тож, негайно припиняйте свій страйк!
Буржуазія сліпа до проблем робочого класу!
Єдність
Акко?!
У неї власна велика й розкішна кімната.
Єдність
Так, вона панянка! Панянка!
Панянка! Панянка! Панянка!
А я ще після свята Савінь змінила про тебе думку.
На жаль, це була помилка.
Завжди ти дивишся на всіх звисока!
Єдність
Тобі невідомо, як прості люди важко працюють!
Це марнування часу.
Єдність
Є важливіші проблеми, які потребують нашої прискіпливої уваги.
Ми так ніколи не зможемо чаклувати.
Акко, ти на таке згодна?
Я цього не хочу...
Єдність
Але феї кажуть, що без Чаклунського Каменю вони навіть жити не можуть.
Ага, коли тоді дракон забрав Чаклунський Камінь, вони навіть рухатися не могли.
Їм потрібно значно більше, а доводиться жити з крихтами.
Тутешні відьми використовують 90% його магії.
Це ж магічна школа. Звісно ми будемо використовувати магію.
Це зрозуміло...
Ти ж знаєш, що я хочу стати відьмою мов Черіот і творити дивовижні чари на радість людям, так?
Але мені не хочеться заради цього підставляти когось.
Єдність
Недобре, якщо комусь іншому доведеться нести мій тягар...
Можеш собі дорікнути тим, що думаєш надто напружено.
Я голоднезна!
Єдність
Але, я от рада, що ти так міркуєш.
Що є?
"Ми зготували суп, тому прошу пригоститися."
Єдність
Дякую! Зараз вип'ю!
Його зробили із бородавок жаби і очей кажана.
Єдність
Ой?
Це мені здалося?
Оголошую перемовини з профспілкою, і хай вони пройдуть гідно!
Єдність
Каґарі?
Вони обрали мене генсеком.
Йой, ну ти й піднялася!
Єдність
Та припиніть...
Ми вимагаємо збільшення нашої частки енергії на 10%!
10%?!
Крім того, вимагаємо додаткового енергетичного забезпечення на побутові потреби й медицину...
Ми проти!
Хоч би подумали!
Єдність
Прийміть реальність, це неможливо!
Шкода, але енергію не вдасться створити.
А якби можна було?
Єдність
Професоре Курва!
З допомогою Сорсері Солюшн Сістем, скорочено ССС,
ми здатні створити енергію!
Єдність
Сосорі?
Магія щороку слабшає!
Що накажете робити, якщо вона геть зникне?
Проте, є рішення! Встановіть ССС і скажіть прощавай таким клопотам!
Чаклунський Камінь вбирає енергію з Променів, а тоді випускає ї знову.
Протягом дня він безперервно переробляє сировинну магію, а тоді неощадно розпиляє цей дорогоцінний ресурс.
Але ми можемо перенести раніш намарно розтрачену енергію до сховища, де її можна зберігати й ощадно використовувати.
Це і є Сорсері Солюшн Сістем!
Як же складно.
Не бійтеся, магія буде так само використовуватися.
Зможете літати на мітлах і читати закляття, як і до цього.
От вам живий доказ: цей пристрій літає на силі ССС.
Єдність
Але, це ж дорого?
Це так, потрібно витратитися на розробку.
Єдність
Проте, якщо ми створимо дослідну лабораторію в Луна Нова, уряд виділить субсидію.
Субсидію?!
Тому це нічого не вартуватиме!
Єдність
Нічого?!
Вона автоматично забирає енергію від Чаклунського Каменя, доки відьми сплять.
Єдність
Енергія накопичується у формі напівфабрикату.
Це дозволить відьмам і феям використовувати її нарівні.
Єдність
Дивовижно! Ми схвалюємо Сорсері АбраКадабра!
А ми проти.
Єдність
Ге?!
Ми, відьми, мусимо продовжувати традиції Ліна Нова.
Професоре Курво, я вам це уже казала,
Єдність
але прошу утриматися від нав'язування цій академії сучасних машин.
На цьому все.
Традиції те, традиції це...
Нічого не вдієш. Потрібна сміливість на те, аби прийняти нове й незвідане.
Професоре Курва...
Ой, точно! Дякую, що тоді врятували мене.
Я Каґарі Ацко.
Новітня магія дивовижно! Просто немає слів!
Ем... міс Каґарі?
Звіть мене Акко!
Приходь до мене в гості на наступному уроці новітньої магії.
Добре!
Прошу!
Ми нікому не скажемо, тож дозволь нам прийняти душ!
Ось, дивися, хіба ж це не твоє улюблене?
Даси нам прийняти луш?
Холодно!
Що є?!
Припиніть!
Чому!
Не чіпайте!
Що це таке?!
Оце веелуха.
Вони дуже злі.
"Вогняну фею поранено.
Ми цього не попустимо відьмам."
Бути не може!
Зрозуміли, ми приймаємо ваші умови!
Акко, що робитимеш?
Треба звільнити магію!
Раз-два! Раз-два! Навалились!
Хтось прийшов.
Слухай! Вчителі прийняли наші умови!
Ми виграли! Страйку кінець!
Прошу, дозволь нам звільнити магію!
Лотте, зроби щось!
Що він каже?
Ця фея немає емоцій.
Я не можу збагнути, за що вона думає.
Немов...
це машина.
Акко!
Активувати систему!
Почати емопошук!
Емошенел патерн: ред.
Герефей Ґріфа!
Це ж...
Вдихнути життя у поранених фей!
Фуел спіріт почати!
Схоже, вони знову в гарному настрої.
Не сильно забилася?
Усе добре?
Так!
От і чудово.
Це Сорсері Абра?
Завдяки цьому ми врятовані, директрисо.
То магію дійсно можна використовувати навіть без Чаклунського Каменю?
І не забудьте за субсидію!
Де феї взагалі це дістали?
Посилкою?
Хай там як, а криза минула.
Гарна робота.
Приготування завершено.
"Умовою примирення академії з профспілкою стало встановлення ССС.
У вежі Молодого Місяця була створена дослідна лабораторія для її підтримки,
а заборона на цифрові пристрої знята.
Це знаменує початок нової епохи для Луна Нова."
Мені просто не віриться!
ГА? Тобі не подобається?
Чому ця фотографія?!
Тут?
Скажіть, професор Курва крута?
Директрисо!
Вибачте, що так пізно!
Я все привезла.
Гарна робота, професоре Урсуло.
Але нам уже непотрібно.
Ге?!
Часи змінилися.
Ну, нехай.
Переполох ущух, тож тепер я зможу гарненько поговорити з Акко.
Про правду.
Акко!
Ця ваша Сорсері Абракадабра...
Така зручна, скажіть?
Сорсері Солюшн Сістем.
Курва?!