Лише простягни руку, і обов'язково розпочнеться...
Моя історія!
Нокт... Орфей!
Оде Фретор!
Шайні Арк!
Ой, точно.
Шайні Род!
То був не просто сон!
Нарешті я прибула до відьомської академії, Луна Нова!
Ура!
Так!
Привіт, Лотте!
Глянь!
Шайні Род, так?
Саме так!
Ти ж нам лишень 100 разів сказала про це вчора ввечері.
Це магічний посох Шайні Черіот!
Гадки не маю, чого він опинився у тому лісі, але прибережу його до дня, коли зможу повернути Черіот.
Доки в мене цей посох, я точно зможу сотворити будь-яку магію.
Ліжко, лети!
Рухайся, Алькоре!
Рухайся, рухайся!
Рухайся-но! Ну давай, руш!
Та що таке... руш, руш!
Сюсі, ти що робиш?
Руш, руш, руш, руш, руш, руш, руш!
Виділяю отруту скам'яніння з пера василіска.
Ну звісно, до Луна Нова ти пішла лише через колекцію отрут.
Чого не рухаєшся?
Розумієш, я планувала вертатися, коли отримаю пір'я василіска...
Добре... Я точно. Я точно зможу це зробити!
Але тоді я вчула, що тут можуть бути зразки вимирущого отруйного гриба.
Вдасться. Мені вдасться.
Ось! Тримай!
Тому оце думаю трохи затриматися.
Ну як? Ще ні?
Тримай! Ще разок!
Дми, вітре!
Обвітри мені лице!
Як дивно...
Учора він точно працював.
Ти ліпше лишися цього і зберися. На заняття треба вчасно.
Заняття?!
Ура! Трансформацію здійснено!
Ну гайда, погнали!
Ми це одягаємо на якісь заходи і практичні. А оце повсякденна форма.
Та невже?
Першим уроком магічне мовознавство.
Потім будуть основи магічної фармакології, а за ними магічна нумерологія.
Сьогодні я зроблю перший крок у відьомство!
Акко, швиденько!
Уже біжу!
Отож, сьогодні ми розпочинаємо 1598 семестр навчання у Луна Нова.
Давайте згадаємо велику Дев'ятку Старших Відьом...
Професоре Урсула...
Перепрошую.
Зберіться, професоре Урсула.
Як такий наставник буде вести учнів?
Добре.
Пробачте.
Тож, поясніть своє рішення, професоре Урсула.
Чому ви надумали наставляти новеньку, Ацко Каґарі?
Я просто хочу у свій вільний час повчити її основам магії,
і зробити все, аби вона почувалася мов удома.
Напевно вона почуває себе загубленою, бо приїхала до нас із Японії, та ще й із нечаклунської родини.
Проте, вам бракує учительської гідності, і я навіть не знаю, як вам її прищепити.
Дивіться!
Це ж Каґарі.
Професоре Фінеран, вибачте мене, я відійду сказати...
Йой!
Ой, ой, ой!
Якось блякло.
Ну, нехай.
Хочу вже взнати, які ж будуть ті магічні уроки!
Це так захопливо і хвилююче!
Якщо коротко, абетка Луна - традиційна писемна система, якою послуговувалися ще стародавні відьми.
Вона являє собою форму фонетичної абетки.
Хтось може прочитати те, що записано на цій дошці?
Пані Кавендіш.
Удачі тій, яка дає каменю спочинок.
Прокляття на ту, що ні.
Неймовірно, Діано Кавендіш.
Відколи я вчителюю тут, лишень ви спромоглися прочитати це.
Це ж наша Діана.
Чим більше помішаєте, тим більше зміниться колір.
Тоді додайте живу жабу в котел.
Жабу треба брати відразу з води, аби було менше слизу.
Безхвості тритони, потовчені кігті кажана.
Потрохи, потрохи досипайте їх...
Як вам? Пішов гарний запашок?
Як я вже пояснила, є докази того, що Піфагор став засновником магії та ворожіння.
А тепер, перейдіть до пункту 102 на сторінці 923.
З точки зору нумерології, цифрами від одного до п'яти можна зобразити всесвіт...
Професоре Бадкок.
Я певна, що там від 1 до 4, а не від 1 до 5.
Ге?
Я дала маху. Ви цілком слушно кажете.
Бадкок осоромилася.
Як це так?!
Чому уроки про магію настільки нудні?
Хіба магія не має бути показною, і такою мрійливою та чарівною?
Лотте, передай.
Угу.
Все не так, як я уявляла.
Не віриться, що у цій школі Шайні Черіот вчилася магії.
Тобі дуже кортить знайти поціновувачів магії Шайні Черіот.
Але не в цій академії.
Ти Каґарі, так?
Новенька.
Можна просто Акко.(спотворено)
Можна просто Акко. Ти на уроці відзначилася...
Діана Кавендіш.
Ти не знаєш, хто така Діана?
Вона знаменитість у магічному світі.
Усі кажуть, що вона наймогутніша відьма, яка навчалася у Луна Нова!
Тоді я звертатимуся до тебе Акко, як ти й запропонувала.
Втім, ти у магічному світі не знайдеш нікого, хто би високо цінував магію Черіот.
Запам'ятай це гарненько.
Це неправда.
Магічні шоу Черіот були всесвітньовідомими і їх усі любили.
Дійсно...
У минулому в неї був злет популярності.
Проте, її надто яскраві ілюзорні вистави не мали тривалої популярності.
Майже десять років минуло, відколи Черіот полишила сцену і зникла.
Усім настільки байдуже, що немає нікого, хто би вирушив на її пошуки.
Черіот...
Вона дарувала мені мрію!
Ось це правда.
Я навіть знайшла Шайні Род.
Шайні Род?
Думаю, то проста копія.
Неправда!
Ти настільки пишаєшся цією іграшкою?
Якраз для простака.
Я вам покажу одне із див Черіот!
Розплющте очі!
Припини, Акко.
Мені обов'язково вдасться, якщо я віритиму.
Прошу, Шайні Род.
Покажи мені ще одне диво, як от учора!
Рухайся, статуйо!
Статує, рухайся! Та рухайся!
Давай, рухайся! Давай!
Та рухайся!
Акко...
Чому? Вчора ж точно діяло...
Ансолв Айро!
Круто...
Клас.
Висококласна магія оживлення статуї!
Діано, ти дивовижна відьма!
Акко, все добре?
Магія розвивається за допомоги накопичення традиції і старанних досліджень.
Цього не збагнути тим, хто використовує її для манучих розваг.
Діана - дочка родини Кавендіш, яка має 1500 літню історію.
Вона не того поля ягода, що та показна Черіот.
Чекай!
Діано!
Професоре Урсула.
Прошу?!
Ви дослідили питання, за яке я вас просила?
Вже біжу!
Віра в серці - твоя магія.
Десять років з часу її зникнення...
І що зараз Черіот робить...
Схоже, ніхто цього напевне не знає.
Слухай, напевно їх усіх зібрати було важко.
Ага. Пригадую, коли я була малою, всі божеволіли від збирання карток із нею.
Шайні Черіот
Сім зірок - магія світла. Море світла - сім подоб.
Віра в серці - твоя магія
"Віра в серці - твоя магія"...
Лишень одну преміум-карту я не змогла роздобути.
Як я її хотіла.
"Гриби спогадів про втрачене кохання."
Це єдиноріг.
Безсмертне священне створіння, що захищає щастя дівчат."
Ти їх запам'ятала?
Звісно, я пам'ятаю їх усіх.
Але у правильності вимови заклять я не дуже певна.
Оце я знаю. Магічний метелик.
Папіліодія.
Папіліодія
Метелик, що літає п'ятьма континентами.
Вони з'являються лишень один раз на 120 років,
і кажуть, що вони сповнюють надією серця тих, хто їх побачить.
Як воно ослабло.
Професоре Урсула. Ваші дослідження пролили світло на причини цієї прикрощі?
Так. Вони свідчать, що це тимчасове явище.
Щойно причина зникне...
Причина? Ви знайшли її?
Мені трбеа ще трохи дослідити...
Прошу, зберіться і з'ясуйте усе.
Завучі й директор.
Меморіальне дерево Дженіфер у такому жахливому стані...
Це так, Діано. Дерево вже доволі старе.
Думаю, його життя уже добігає кінця.
Меморіальне дерево Дженіфер...
Дерево життя Луна Нова, яке посадили як символ волі великої відьми Дженіфер.
У з цього боку скінчила.
Я спробую застосувати на дерево відновну магію.
Забезпечивши потужне надходження поживних речовин, великі рослини можна повернути до життя.
Це таємне мистецтво, що передавалася від покоління до покоління Кавендішів.
Лоперіаль Рал!
Тепер потік поживних речовин має відновитися.
Оце так, Діано!
Ходімо вчителям скажемо!
Так і знала!
Жодних сумнів.
Як же я не помітила?
Отож...
Наближається диво.
Чотири пошкодження життю Сюсі.
Тож, я виграла!
Ура, дев'ять чесних перемог!
Як можна використовувати ефекти, що не написані на картці? Не втямлю.
Давайте ще разок.
Це ще що таке?!
Глянь, Акко!
Що ж це таке?
Відійдіть.
Діана?
Що тут таке відбувається?
Глянь!
Що це за штуки?
Як на мене лялечки якісь.
Лялечки?!
Та ще й незвичайні.
На коренях паразити.
Певно, вони спричинили хворобу Дерева.
Моя магія, певно, пройшла через Дерево і підживила шкідників!
Мушу їх знищити.
Мрав!
Невже...
Мрав...
Зачекай, Діано!
Може це ніякі не шкідники!
Ти заважаєш. З дороги!
Не зійду!
Мрав!
Акко!
Тримайся!
Нащо вона?
На неї подіяла магія.
Може трапитися біда.
Папіліодія...
Це лялечки папіліодії...
От ці?
Точно.
Папіліодія, яка з'являється один раз на 120 років!
Магічні метелики, які вселяють надію у серця тих, хто їх побачив!
Стривай, Акко! Спробуй застосувати це закляття.
Закляття папіліодії.
Папіліо Філ...
Папіліо Філіо Німфодія.
Це правильна вимова?
Дякую!
Папіліодія, що подорожує п'ятьма континентами.
Летіть, магічні метелики, заради надії!
Папіліо Філіо Німфодія!
Папіліодія 120 років лялечкою проводить у темряві під землею, а вже потім стає метеликом.
Захоплення від першого польоту метеликів...
Погляньте!
Захоплення від першого польоту метеликів сповнює надією серця тих, хто це бачив.
Лишенько, Меморіальне дерево!
Яка чудова робота!
Це все завдяки магії Діани!
Дякую, Діано.
Ви помиляєтеся! Це не моя заслуга...
А хто ще здатен таке сотворити?
Я...
Перепрошую.
Діана - воістину гордість Луна Нова.