Вітаю в Країні Магії!
Черіот!
Лише простягніть руку, і обов'язково розпочнеться...
Ваша історія!
Нокт Орфей!
Одей Фретор!
Шайні Арк!
Не забувайте.
Віра в серці - твоя магія.
Академія юних відьом
Нарешті дісталася! Це священна земля, де найвідоміша у світі відьма, Шайні Черіот, зростала!
Ура!
Бє.
Ось тут я і стану відьмою!
Вітаю!
Не підкажете де автобусна зупинка на Луна Нова?
Це школа, куди ходила Шайні Черіот!
А знаєте де сісти на автобус до Луна Нова?
Чуєте-чуєте, а ви не знаєте чи є десь тут автобусна зупинка?
У цьому місті немає зупинок.
Дивно...
Тут же дійсно пише за кінцеву...
Щось ця мапа надто кострубата.
Як мені з нею шлях розшукати?
Найшла, найшла!
Ой, болить...
Вибачай...
Це твоє?
Ти теж новенька у Луна Нова?
Зараз прямуєш на Урочисту?
Ура!
Мені всередині було так незатишно від думки, що доведеться іти до академії одній.
Я Акко! Відколи я у шість років побачила виступ Шайні Черіот, мрію стати відьмою!
Можна навіть сказати, що тоді вирішилася моя доля.
Я певна, що ти знаєш Шайні Черіот!
Глянь, рідкісна картка Черіот. Мій скарб!
У магічному світі Черіот точно всі обожнюють, скажи?
Там, звідки я, нікому Черіот не дуже й до вподоби...
Мені завжди казали, що я живу минулим.
Але на таку дивовижу здатна лишень Черіот, скажи?
А ще той місяць...
Класно, лялькарська магія!
Уперше бачу на власні очі!
Молодчинко. Ходи сюди. Не бійся.
Давай...
Око! Око...
Та як так можна!
Зажди!
Як тебе звуть? Як ти оте зробила?
Я теж замовляла набір для навчання магії, але не розібралася в ньому.
Та я навіть основи погано доганяю...
Але надіюся в академії навчитися магії, яку Черіот застосовувала.
Цей...
Ой, ну...
Дуже приємно!
Геть! Геть!
Лишенько, та що з нею таке?
Форма Луна Нова!
Як там весняні канікули?
Жах, де не сунешся, одні лиш туристи лазять.
До речі, вчула я тут за поповнення.
Одна з них не відьомської крові.
Серйозно?!
Лишенько, останнім часом вони набирають забагато простаків.
Наскільки я чула, в академії фінансові труднощі, і без таких вони не випливуть.
Жахіття.
Страждає репутація Луна Нова.
А раптом вона не вміє і на мітлі літати?
Та бути не може!
В історії Луна Нова ще не було відьми, котра би не вміла на мітлі літати.
Ти хто?
Каґарі Ацко.
Новенька.
Йой, то це ти.
Цей...
От би автобус швидше приїхав.
Автобус?
Ге? Це ж автобусна зупинка?
Ти геть нічого не знаєш!
Думаєш, сюди приїде автобус?
Тіа Фрере!
Це мітлова зупинка.
Променевий термінал.
Це місце поєднане з Луна Нова променем.
Магічна енергія протікає променями ще з давніх часів.
До Луна Нова можна дістатися осідлавши цю енергію.
Це - магічна швидкісна!
Для відьом це основи!
Поквапмося!
Нас назавжди виженуть із магічного світу, якщо спізнимося на Урочисту.
Що ж робити?
Давай...
Йой, я вже спізнююся.
Яй!
Мама і сестра Яне мені занадто пакунків надавали.
Дякую.
Тіа Фре...
А ти не їдеш? Урочиста скоро розпочнеться.
Ти ж новенька, бо я тебе не впізнаю.
У Луна Нова строгі правила.
Якщо ти спізнишся, тебе не лише до школи не пустять, а й взагалі виженуть.
У мене немає мітли.
Та й я не вмію їздити.
Вибач, я спізнюся.
Підвезти?
Я до цього удвох не їздила, але якось впораємося.
Справді? Дякую!
Існують ще й добрі відьми!
Я Каґарі Ацко! Можна просто Акко!
Я Лотте.
Поквапся, часу обмаль.
Добре!
Ну що, поїхали.
Лети, моя мітла.
Тіа Фрере!
Брехня, брехня!
Летимо! Летимо! Летимо! Летимо!
Схоже, у тебе надто важкий багаж.
Відкрийся, шлях до Луна Нова!
Що це таке? Що це таке? Що це таке?!
Я таки не подужаю! Спусти мене!
Не йорзай ти так!
Мої пожитки!
"Звичайним відьмам не проникнути до легендарного Лісу Арктрус."
Це вперше таке. Як же дивно!
Невже ти взяла сіль?
Сіль?
Промені ненавидять сіль!
А може от це?
Що це?
Квашені сливи.
Викидай!
Але я не проживу без квашених слив...
Прошу, викинь!
Та втямила!
Мій скарб!
Обережно!
Йой!
Академія юних відьом
Що сталося, Алкоре?
Бути не може... Невже до Лісу Арктрус?!
Супер! Мій скарб у безпеці!
Померла!
Ти просто втілення клопотів.
Жива!
Таке відьму не вб'є.
Лотте!
Усе добре? Не забилася?
Я добре, але мітла...
Видко, ми потрапили туди, куди я прямувала.
Куди прямувала?
То це Луна Нова?
Урочиста де?
Та ні. Це якийсь невідомий ліс.
Ліс Арктрус.
Актрус?
Брехня! Заборонений ліс?!
А що це таке?
Цей ліс повен стародавніх легенд. Це священна земля, яку охороняє магічне коло.
Кажуть, що як суди потрапиш, то навіть відьмі не втекти.
Ти такого не кажи! Як мені тепер встигнути на перший дзвоник?
Ліпше переживай за те, аби не застрягти тут назавжди.
Агов, не лякай мене так!
Знайшла свої речі!
Є.
Акко,назад!
Швидше!
Що це за халепа така?
Мандрагора - отруйна рослина.
Сюди!
Файно.
Йой, болить...
Агов.
Ходіть-но сюди.
Що це?
Постійте тут.
Джюрас Харас Харас
Що це таке?
Промов закляття.
Закляття?
Це нам допоможе вибратися?
Куччур Катела Флала.
Куччур Кате... Фла-фла?
Більше дихавки вклади!
Куччур Катела Флала!
Що це, що це?
Вітаю.
Це ще що? А те закляття що значить?
Ти сказала "дурню, я замовкну, лиш як з'їси мене."
Га?!
Це містичний василіск, що живе лишень у Лісі Арктрус.
Кажуть, у їх пір'ї потужна отрута.
Колекціонер рідкісних отрут не промине такої рідкісної штуки.
Відволічіть мене.
А я тим часом пір'я вихоплю.
Га?! То ми будемо наживкою?
Ні, ви жертви.
Прокричи ті слова ще разок!
Прокричу!
Гарно-гарно, пильнуйте там.
Ви закам'янієте, якщо у вас влучить його подих.
Закам'яніємо?
Брехня!
Нямка.
Ми не спинимося!
Усе добре?
Ага.
Треба швидко вибиратися.
Ми нізащо не встигнемо на Урочисту, якщо тут час гаятимемо!
Болить!
Нога...
Приїхали, вчасно вже не встигнути...
Не кажи такого!
Я ніколи не здаюся!
Я мушу потрапити...
Аби стати відьмою!
Якщо простягну руку,
вона обов'язково розпочнеться.
Бентежна...
Захоплива..
Моя історія!
Це... Магічний посох Черіот!
Лотте, сховайся тут.
Ге?
Куччур Катела Флала!
Гов!
Кукурік, ось тут я! Лови, якщо дзьоб не короткий!
Бачу, подіяло.
Гей.
Заскакуй.
Дякую, ем...
Сюсі я. Сюсі Мамбаваран.
Дякую, Сюсі.
Оце впертий!
Втрьох на одній мітлі нам не втекти!
Жахіття!
Тепер він вогнем пулякає!
Чого тут?
Здуріти, горимо!
Це ж...
Шайні Род!
Пече-че-че-че-че!
Магічні слова!
Промов закляття!
Посох!
Нокт Орфей!
Нокт...Орфей!
Одей!
Фретор!
Шайні Арк!
Любі друзі, ви насолодилися канікулами?
Наша академія зростила безліч величних відьом за свою історію.
Перетинаючи цей поріг знову, ви обіцяєте чинити з гордістю, пристойністю і почуття скромності.
Присвятіть себе опануванні магічного ремесла.
Отож, ми розпочинаємо Урочисту...
Ура!
Встигли!
Лишенько, церемонія видалася безпрецедентною.
Лишень завдяки спеціальному дозволу директорки
вам дозволили приступити до навчання.
Прошу не забувати про цю милість.
Так.
Привітай свої товаришів по кімнати.
На наступні три роки вашу трійцю очікує особлива строгість.
Я Каґарі Ацко. Будем дружити!