Бевіль прокидається наприкінці свята, коли пробивають опівнічні дзвони.
Вона вимагає жертв, бо не може забути біль від втрати друзів...
Хрум.
Це станеться і з нами? Як подумаю...
Аж трусить!
Гаразд!
Зробімо так, аби Бевіль луснула від сміху під-час жертвоприношення!
Ге?
Черіот обрали Відьмою Місячного Сяйва свята Савінь завдяки магії перетворення,
але виконувала вона її не задля того.
Наскільки я зрозуміла, вона просто хотіла потішити всіх!
Тому і я хочу, аби Сумна Бевіль просто луснула від сміху
після нашої магії перетворення!
Задля чого?
Ге? Ну хіба вам не здається, що жахливо ось так витріщатися на ритуал, де Бевіль плаче і з'їдає жертв?
Магія повинна бути більш захоплива і цікава!
Магія має дарувати усім щастя!
От як Черіот...
Слухай, нащо тобі це все?
Про це ж ніхто не просив.
Я от думаю, що просто слідувати традиція нормально.
Але Бевіль буде так плакати довіку!
Давай висушимо їй сльози магією перетворення, і...
Ритуал досі був незмінним.
Крім того, ти досі не опанувала нормально магію перетворення.
Це... так, але...
Акко...
Мені зрозумілі твої наміри...
Але ми не можемо вічно підтримувати тебе.
Але я ж хочу, аби всі побачили наскільки магія радує!
Я щосили старатимуся, аби ви й це зрозуміли.
Ви ще побачите!
Ясно.
Я не хочу здаватися.
Лотте і Сюсі каже, аби ми все зробили як досі було.
Я просто думаю, якщо ми покажемо магію перетворення, мов Черіот, на святі Сfвінь,
усі би були в захопленні...
Магію, яку показала Черіот на святі...
Арая Ліра. Третій Вірш.
Постарайся, Акко.
Я спробую розкопати щось на Сумну Бевіль.
А ти продовжуй практикуватися самотужки.
Добре.
Дуже вам дякую. Я знову забіжу, якщо ще знадобиться допомога.
Звісно, я завжди чекаю на тебе.
Чому Бевіль поглинув смуток...
Якщо я доведу Лотте й Сюсі, що можу, вони пристануть до мене.
На слово, Акко.
Визнаємо, тоді ти нас гарно підколола.
Прошу вибачення за той випадок.
Думаєш, цього буде досить?
Саме так! Ти хоч знаєш, наскільки нас принизила?
Але...
Втім...
Ти ж будеш жалюгідною жертвою, тому нехай.
Йой, вже дочекатися не можу, аби ви стали посміховищем!
Ліпших жертв і не уявити!
Блазень Акко і Моторошна Сюсі.
На додачу ще й дівчина, яку й не помічаєш, Невидима Лотте!
Справжня банда недороблених невдах!
Що це за вираз? Скажеш щось?
Ти не сердься, бо на правду не сердяться.
Метаморфі Фосіес!
Метаморфі Фосіес...
Перше успішне культивування в парнику пурпурової мандрагори здійснив доктор Везе 30 років тому...
Дівчина, яку й не помічаєш...
Зберіться! Свято вже на порозі!
Так!
Глянемо... ось тут!
"Принцеса Бевіль з Королівства Бук.
Є свідчення, що після смерті в тілі привида її утримує певне прокляття.
Це й все?!
Таки доведеться поритися у старих матеріал...
"Річ Бевіль"?
"Можна розшукати в архівах Луна Нова."
Уже три тижні... Акко старається.
Три тижні й три дні. І ні на краплю не просунулася.
Слухай, Сюсі... чому Акко продовжує?
Вона набиває гулі, але й далі намагається сягнути недосяжного.
Може того, що дурна? Та й вперта до біса.
Але це в ній зачаровує.
Це що?
Каґарі Ацко
"План збитки чи ласощі"?
Чому? Чому мені не вдається?
Лотте? Сюсі?
Акко, ну не можеш ти одна все зробити.
Але втрьох ми зможемо щось втнути.
Ми тут подумали, й вирішило, що магія перетворення буде вся твоя.
Цікавіше буде бути твоїми асистентами.
Якщо ти помилишся, ми удвох це виправимо.
То...
Дивлячись на тебе, я дещо пригадала.
Свій захват, коли у дитинстві я перше заговорила з феями.
Тоді магія для мене теж була лиш розвагою.
Може й повеселитися із тобою, - то не така вже й зла ідея.
Дякую вам обом!
Вдушиш!
Я обов'язково це зроблю!
Ось і настало очікуване свято Савінь!
Випускниці з усього світу прибувають через Промені.
Річ Бевіль має бути десь тут...
Десь має...
Над сценою на стадіоні Луна Нова запалали вогні.
Наші почесні гості: Міс Марджолейн, міністр Дорлін і мадам Урал... присутні;
голова комітету з організації свята, Діана Кавендіш, скаже вступне слово.
Я оголошую початок Свята Савінь у Луна Нова.
Крім того, на закритті фестивалю Савінь, найбільш визначну відьму з числа студентів
буде проголошено Відьмою Місячного Сяйва!
То що, хто здобуде цей титул?!
Не це, та й не це!
Свято Савінь уже розпочалося!
Непогано, скажіть?
Починаємо прибирання! Ось вам танок Прибиральниць!
Констанц!
Зжер!
Пішли! Хай...
Все як завжди, нічого нового.
Не дивно, магія ж вмирає.
І не дивно, коли Голбрук за голову академії.
Тримайся! Не здавайся!
Усе буде добре!
Акко спізнюється.
Певно, практикується до останньої хвилі.
Акко ще немає? Залишилося доволі мало часу.
Може зрозуміла, наскільки бездарна...
...і здрисла?
Вона втекла від своїх обов'язків, і скинула їх на ваші плечі.
Діано, тобі вже час.
Яка жалюгідна.
Співчуваю, що ви з нею в одному човні.
Акко не втекла!
Вона вклала всю себе у справу, в котру вірить.
Може вона й уперта, але така вже є Акко!
Метаморфі Фосіес!
Настав час головної події!
Перед вами голова комітету Діана з магією виклику!
Це ж Діана, мала Кавендішів.
Зараз глянемо, чи вона гідна свого прізвища.
Час настав.
Зірка Луна Нова!
Так.
Погляньте ж на цю магію виклику води, яка прийшла до нас із давніх часів.
Шюріяль Мурюель.
Створіння зі святою гривою...
Вбери світло зірок і постань із цього джерела!
Тіфілі Ліруліан!
Дивовижно!
Гідне зірки Луна Нова!
Схоже, Діана гарно себе показала.
Ну, це ж Діана.
Я вже тут!
Акко!
Ну ти й довго!
Пробачте! Я за тренуваннями втратила лік часу.
Гаразд. Лотте, Сюсі.
Давайте зараз покажемо все, на що ми здатні!
Ага.
Ось і остання подія свята Савінь!
Щойно проб'ють дзвони, розпочнеться ритуальне жертвоприношення!
Цього року жертвами є: Лоте Янсен, Сюсі Мамбаваран та Ацко Каґарі!
Акко...
Дивися.
Ви готові?
Настав час для дуже веселого шоу жертвоприношення!
"Веселого"?
"Шоу"?
Директрисо!
Сумна Бевіль явилася!
Акко!
Сюди!
Що це? Акко збирається стати єдиною жертвою?
Глянь на мене, Бевіль!
Метаморфі Фосіес!
Метаморфі Фо...
Бідне дівча стало жертвою Бевіль...
Стоп?!
Дивовижно! Вона обернулася на мишу, аби уникнути небезпеки!
Небачено! Жертва тікає!
Що вона зробила?!
Тихо-тихо.
Давай, Бевіль! Ходи сюди!
Сцену знищено, але як там Акко?!
Цього року інакше.
І так значно веселіше.
І ось Акко обернулася на летючого слона!
Чарівно!
Директрисо!
Таки не можу триматися!
Гарна підтримка. Давай і я підсоблю.
Що тепер?
Гриби! Гриби почали проростати!
Дякую, Лотте, Сюсі!
Акко, позад, позад!
Добре! Лотте, Сюсі!
Так точно!
Привіт, Бевіль!
Не сумуй ти так! Давай трохи беркицятися!
Як вульгарно.
Дир...
Що вони роблять?
Яка дивна голова!
Бевіль! Тобі весело?
Нехай посмішка прибере твій сум!
Метаморфі Фосіес!
Покажи свою посмішку, Бевіль!
Акко добре ну не може зробити.
Але вона смішить, тому нормально.
Яка ж дивакувата магія!
Оце вже інтригує.
Гарно, Акко!
Ну як, Бевіль?
Весе...
Лотте! Сюсі!
Щось не схоже, аби Бевіль тішилася.
Ге?
Бевіль...
Нарешті розшукала!
Я вже переживала, що згинуло навіки.
Труто Естіда!
Давні феї, почуйте мій поклик.
У чому прокляття Бевіль?
Це... зерно суму?
"Втративши багато друзів, принцеса Бевіль проковтнула зерня суму, аби не забути їх.
Зерня проростає корінням у того, хто його проковтнув, і сум цей триває довіку..."
Ну, що будемо робити?
Бевіль... чому така сумна?
Род!
Бевіль підкинула їх високо в небо!
Акко! Акко!
Помічник професора Урсули!
Та ще й Шайні Род!
Уважно слухай, Акко.
Зерня суму пустило свої корені в Бевіль.
Зерня суму?
Вона наклала на себе прокляття вічного суму, аби завжди пам'ятати своїх друзів.
Мусиш дістати з неї зерня!
Використай магію Черіот! Утрьох вам вдасться!
Добре!
Де той її сум?
Слухай, то не він?
Та що ще може бути.
Добре! Погнали, Лотте, Сюсі!
Бевіль, пригадай посмішки і радість, яку ти ділила з друзями!
Арай Ліра!
Раз-два
Що то! Дещо дивно відбувається з Бевіль!
Акко...
Що в неї може там таке бути?!
Бевіль...
Твої друзі б не хотіли, аби ти жила в смутку!
Вони точно хотіли, аби ти сміялася, Бевіль,
Відкрий серце!
І сміймося разом!
Арай Ліра!
Справжня подоба... Бевіль?
Дивовижно! Троє жертв здійснили просто неуявне!
Непогано!
Варто було глянути.
Тепер Луна Нова більше непотрібно здійснювати жертвоприношення.
Так.
Тобі вдалося, Акко.
Лотте! Сюсі!
Без вас я би цього не зробила!
Було ж весело, Акко?
Згодиться.
Діано!
Вони ще не завершили підрахунок, але тебе мали б обрати Відьмою Місячного Сяйва.
А як же Акко?
Вони порушили правила, тому їх і не брали до уваги.
Проте, вони гарно себе показали.
Скоро церемонія нагородження, тому готуйся.
І знову до Акко! Її настільки зворушило знімання прокляття з Бевіль, що вона й мовити не може крізь сльози!
Чому ж мене
це так пройняло?