Цукор,
приправи,
чарівні штучки!
І будуть... квашені сливи!
Добренько!
Знову змарнували складники.
Тобі не вдається, бо ти мішаєш багато зайвого.
Я подумала, що мало би смачно вийти.
Чекай, Констанціє.
Це геть не у відьомському стилі.
І ти це кажеш?
Скуштуєш? Легкі й пухкі.
Ясминко, тобі теж треба серйозніше до цього ставитися.
А яка різниця, якщо діло робиться?
Та й усе, до чого ти торкаєшся, руйнується.
Що це має означати?!
Коли такий неук вдає з себе щось - стає смішно.
Ти навіть на мітлі літати не вмієш.
Це ти тут неук, Амандо.
Замовкни. Годі нависати.
Невже?!
Ти що виробляєш?!
Просто трохи тебе манер повчила.
Ніби ти щось знаєш за ті манери!
Та ти в нас невдаха, що перегони продула.
Га?! Я не продула!
Тебе аж косить від заздрощів.
Та хто буде заздрити такому неуку?
Це тут у нас неук!
Найбільший неук...
Це ти!
Точно ти!
Ти!
Це ти!
Скріл!
Єра Рітору!
Супер, Діано!
Ти ж наша геніальна відьма!
Шановні, якщо ваша ласка, можете не переривати заняття своїми вульгарними сварками?
Ви спричиняєте купу клопотів.
Га?!
Агов, це хто тут вульгарний?!
Тиша!
Ви хочете нажити собі покарання, так?
І воно вичавить всю кров із ваших тіл!
Може використає цей час, аби з'ясувати головне питання між собою.
Хто ж із вас найбільший неук у цій школі.
Як же та Діана задається.
І лиш того, що вона вправна у магії.
Еге.
Та начхати з якої вона там родини. Мене просто виводить її зверхня поведінка!
Ох заробить ця "геніальна відьма"!
Слухай, чого тут лиш я нормально прибираю?
Що є?
Це ще що?
Гляньмо!
Застрибуй!
Ага!
Директорки, біда!
Украдено Чаклунський Камінь!
Як це, Каґарі-сан?
Ціла купа драконів прилетіла і забрала його із собою!
Оракул добре провістив.
Лють дракона...
Лють?
Яка лють?
Спокійно. Ми в курсі даної ситуації.
Давайте негайно повернемо Чаклунський Камінь! Ми вам теж допоможемо!
Ми?
Не можна, особливо тобі.
Ми вирішимо цю ситуацію, а ви повертайтеся до себе в кімнати.
Чаклунський Камінь - джерело нашої магії!
Бачу вас не тривожить, що ми не зможемо застосовувати магію у Луна Нова!
До речі, Акко, Амандо.
Мені здається вас було покарано прибиранням.
Зараз не час...
Ацко Каґарі, я доручаю тобі вручну перепрати усе прання академії.
Це стосується і тебе, Аманда О'Ніл!
Ну, ідіть! Негайно!
Чому ми маємо прати?!
Тут нічого не вдієш.
Без Чаклунського Каменя, жодна фея не здатна рухатися.
У нас немає варіантів, окрім як самим прати, прибирати і готувати.
Слухай, а чого ми з Лотте допомагаємо тобі з покаранням?
Капець! Чого ми на це свій час марнуємо?!
Збав темп педалювання, бо бризки води аж сюди дострибують.
То що ми можемо зробити проти драконів?
Навіть наші карги тряслися.
Ну, колись давно дракони розривали відьом і пили їх кров для підживлення магії.
А тоді куштували їх плоть.
Жах. Але сумніваюся, аби в нас час були відьмоїдні дракони.
То вони що, замість відьом, для підживлення викрали Чаклунський Камінь?
Можливо, але не знати.
Найперше на думку приходить тутешній дракон із Растабанських Руїн.
Лотте, ти за нього знаєш?
Колись давно він був відомий як найбрутальніший дракон.
Але останню сотню років його заледве хтось бачив.
Проклинаю тебе, бо ти порушив свою столітню перерву!
І не попущу, бо ти поцупив Чаклунський Камінь саме коли ми в академії!
Тепер ми мусимо повернути Камінь власноруч!
Ну от, ще одна скажена ідея від Акко.
Облиш це.
Діана.
Зараз вам треба переживати лишень за прання.
Утримайтеся від незважених рішень.
Ти нащо сюди привалила?
Прийшла передати повідомлення від професора Фінеран.
Щойно закінчите прання, вас просять наносити води.
Ми ще не скоро прання закінчимо.
Це стосується і тебе, Діано.
Якщо не буде Чаклунського Каменя, занять вже відзавтра не буде!
Ми навіть магію не здатні застосовувати.
Від твоїх слів ще менше упевненості у тому, що твій план бою з драконом матиме успіх.
Ти не знаєш що буде, якщо ми не спробуємо!
Все і так ясно.
Такі як ти, що навіть у класі не здатні встигати, спричиняють лиш зайві клопоти.
Більш того, надто часто вже ти дієш належно не обдумавши.
Чи не на користь нам буде, якщо ти врешті усвідомиш свою звичку завдавати клопоту оточенню?
Якщо так тривати й далі, одного дня твої друзі не схочуть із тобою знатися.
Чуєш, а тобі яке діло? Лиши її!
Ти теж така.
Вічно лишень дурієш.
Тобі бракує мети, але не варто виправдовувати цим незручності для оточення.
Що?
Що ж, повідомлення я передала.
Дякую за повідомлення. І за клопоти.
Акко.
Ти ж не будеш мовчки терпіти ці її слова, га?
Звісно ні!
Ге? Тільки не кажіть, що ви то серйозно!
Акко тепер вже не спинити.
Але ж ще стільки прання...
А як же вода?
Ге?!
Чудово! Загін мисливців на драконів вирушає!
Перепрошую.
Можу чимось допомогти?
Так. У зв'язку з неможливістю фей виконувати прибирання, прання і готування,
я розподілила ці обов'язки на учениць.
Я прийшла доповісти директорці.
Вона за територію.
У таку годину?
Т-так.
Ого, нечасто таке побачиш.
Що?
Ці написи...
Наша магія починає відновлюватися!
Маємо наближатися до Чаклунського Каменю.
Гляньте, напевне воно.
Руїни Растабана.
Це точно Руїни Растабану.
Якого?!
Он там!
Це крадії Чаклунськго Каменю!
Ще, іще, іще!
Слухайте! Діліться на групи!
Сюди! Злови, якщо здужаєш!
Слонхон Деяй!
Вдалося!
Що ж це таке?
Що сталося?
Акко!
Лотте! Сюсі!
Констанц! Ясм!
Акко, в погоню!
Угу.
Акко?
Ти в порядку?
Болить....
Ми в підземеллі руїн?
Видно, нам якось вдалося пробратися.
Шукаймо їх.
Добре.
Що це тут за кімната?
Схоже на якесь кухонне сховище.
Та невже він справді їсть відьом?
Ховайся!
Дівчата!
Погано.
Забери свої лапи від них!
Дурепо!
Невже будеш жерти?
Я геть несмачна!
У тебе живіт болітиме!
Певно, точно, напевно!
Тому не їж!
Затихни!
Хто в здоровому глузді їстиме відьму? Та ще й таку прогірклу.
Як тобі не соромно! Я смачна...
Зловила.
То це вас упіймала моя система безпеки?
Невже це...
Простий комбайн?
То ви учні Луна Нова.
Принесли мені обіцяні гроші?
Обіцяні гроші?
Хіба директорка Голброк не послала вас із ними?
Що ви таке кажете? Ми прийшли аби повернути Чаклунський Камінь.
Вибачте, що турбуємо вас так пізно.
Директорка?
Прийшла. Заходи.
Дівчата... що ви тут робите?
Ці учні - то така хитрість, аби виграти трохи часу, директорко?
Та ви що, пане Фафнір!
Ну, де обіцяні гроші?
Ви про це...
Прийміть ось це натомість...
Купа сміття!
Не думайте, що ви вийде сухі із води!
Мені обіцяні гроші потрібні готівкою!
Поясните нам нарешті щось про ці обіцяні гроші?
Це викуп за Чаклунський Камінь?
Та нехай.
У Луна Нова ціла купа позик, і всі у мене.
Але я не отримав жодних відсотків по них протягом минулого року.
Жодної копійки!
Коли я телефонував, то отримував одні виправдання.
Я попередив, що заберу Чаклунський Камінь, якщо ви далі будете мене ігнорувати!
Ми ж не знали, що ви втілите погрози...
Тобто, Чаклунський Камінь...
Було забрано за борги академії.
Це останнє попередження. Його продаж не покриє і малої частини боргу.
Та скільки ж ви позичили?!
Пане Фафнір, молимо вас про розуміння.
Луна Нова щороку втрачає щораз більше учнів.
У нас заледве одна десята заявок у порівнянні із золотим віком магії.
Не треба було так пхнутися у час, коли магія не в фаворі.
Гляньте на мене!
Мої онлайн-інвестиції приносять мені величезний прибуток.
Що це таке?
Якщо у вас настільки все добре - будьте милосердні!
Не бажаю більше чекати ні секунди!
Я заберу Луна Нова і потім її перепродам!
От і прийшов кінець Луна Нова...
Агов, драконе трухлявий!
Трухлявий?
У тебе такі великі груди лишень напоказ?
Тобі ж непотрібні ті гроші. Кинь так чинити!
Що ти сказала?
Ти ж такий собі дракон, то навіщо тобі всі ті гроші?!
А що погано, якщо дракон заробить грошей?
Гроші цінуються серед драконів і людей.
Луна Нова дійшла до кінця, її вже нікому не треба.
Я лиш хочу отримати її, доки вона геть не знецінилася.
Не буде, не буде, не буде цього! Нізащо не буде!
У мене є власні амбіції! Я тобі не дозволю закрити Луна Нова!
Мені якось байдуже до тебе.
Я краще би не було! Жадоба!
Ти кого жадобою назвала?
Тебе! Жадібний дракон!
Слід повертати чуже. Так влаштований справжній світ.
Я заберу усе, що ви мені заборгували!
Ми вам нічого не заборгували.
Діана!
Ось.
Це боргова розписка, яку ви підписали з Луна Нову тисячу років тому.
"Боргова розписка"?
Це була боргова розписка?
Так, але написана старим драконісом, тому ніхто не міг її прочитати.
Діано, а ти змогла прочитати?
Звісно, я її опанувала у 12.
Тут ніде немає згадки про відсотки.
Тобто, взагалі не потрібно було платити відсотків.
Ви скористалися тим фактом, що наші вчителі не знали драконісу, і напустили їм туману в очі!
Ви змусили їх платити вигадані відсотки!
Безпідставні звинувачення. Немає такого поняття як безвідсоткова позика у ці дні.
Цей старий контракт більше недійсний!
Тоді ви погоджуєтеся, що самої позики взагалі не було?
Це-це...
Згідно моїх обчислень,
суму платежів Луна Нова значно перевищує суму початкової позики.
Враховуючи той факт, що відсотки були неправомірними, можна вважати, що борг повернуто?
А стосовно переплати, документи на її повернення ми надамо вам найближчим часом.
І світлі викладених аргументів, ми вимагаємо повернення нашого Чаклунського Каменю, містере Фафнір.
Дяка Богу!
Врятовані...
А я вже думала кінець...
Світ більше не потребує драконів і відьом у вік науки.
Магія приречена на забуття у найближчому майбутньому.
Такого не буде!
Навіть тепер, магія має сили зворушити серця!
Давно вже я не чув настільки наївних слів.
От побачиш! Одного дня я стану неймовірною відьмою, яка вразить весь світ!
Ха! Така в тебе мрія?
Так!
Скоро ти дізнаєшся, що людина не здатна жити мріями.
Бувай, дідусю! Тримай свою жадобу в покорі.
Досі ще залишилися люди з цим блиском в очах.
Тож, врешті ми повернулися до того ненависного прання.
А що ти чекала? Ми порушили правила і покинули територію без дозволу.
Радій, що на цьому кінець покаранням.
Та ясно, але Діана врешті таки зняла всі вершки.
Не кажи.
Та наскільки досконалою дівка може бути?
Така досконала, що жбурнути хочеться.
Але саме тому її вартує приструнити!
Просто досконалий супротивник.
Ха?! Ти на цю роль геть не пасуєш.
Ти ж у нашій школі найбільший неук.
Найбільш дурень це ти, Амандо!
Це ти, Акко!
Що бовкнула?
Щоб тебе!
Та припиніть, дівчата!