Нарешті готово.
Це суміш, створена з екстрактів найрідкісніших магічних грибів, у дозі на волосину від летально,
надзвичайно сильно бадьорить!
Скуштувавши її, моя магія сягне межі.
Мої приховані здібності просто вирвуться!
Більше жоден незнайомець не буде турбувати мене, коли я в горах полюю на гриби, аби лиш привітатися!
Усі отруйні гриби світу будуть під мої керуванням!
До дна...
Але, якщо я трохи не вгадала?
Ліпше дати спробувати свинці.
Проте... якщо воно вдале, Акко стане нормальною відьмою.
Тоді буде до біса нудно!
Таки мушу сама куштувати!
Прокидайтеся! Та прокидайтеся ви!
Спізнимося!
Сюсі! Та Сюсі, агов!
Сюсі?
Завал! Зранку магічне мовознавство!
Слухай, Акко, Сюсі не думає прокидатися.
Хотіла прогуляти заняття, от і з'їла якийсь там гриб, аби її не збудили.
Побігли! Якщо спізнимося, професор Фінеран нас товктиме, доки каменями не станемо.
Як я втомилася. Магічна історія така нудна.
Цікаво, чи Сюсі там встала.
Може вона так дає хропака, що все ліжко грибами поросло.
Що це таке?
Сюсі, не час спати!
Навколо тебе виріс ліс грибів!
Га? Вона навіть на гриби не реагує.
Сюсі?
Померла?
Живе! Слава.
Сюсі, годі спати.
Прокинься, прокинься, прокинься!
Капець, не встає! Я піду за вчителями!
Стривай!
Схоже, Сюсі проводила якісь досліди з рослинами.
Досліди з рослинами?
Заборонено займатися небезпечними дослідами у гуртожитку.
Нічого не вдієш. Насварять усіх!
Ой не думаю, що лишень насварять.
Ге?
Коли ми до цього порушували правила, все закінчилося прибиранням ванн для тролів.
Після нашого набігу на кухню, нам заборонили виходити на тиждень.
А коли ми тоді магією виклику замовили піцу, нас відсторонили на тиждень.
Наступного разу нас точно виключать...
Виключать?
Та вставай! Якщо не встанеш, я познаходжу всі твої гриби, а потім зготую і з'їм!
Лоскотати-лоскотати!
Чорт, вона взагалі не встає!
Добре! А як тобі це?!
А може вона страждає від хвороби Сплячої Відьми!
Сплячої Відьми?
Це така хвороба, коли відьма після застосування магії падає у глибокий сон.
Може це сталося з нею під-час того рослинного досліду.
Знайшла!
Так... "З допомогою чарів пошліть жертву в уражену відьму.
Якщо жертва зможе пробудити сплячу відьму, хворобу буде подолано.
Використайте наступне закляття, аби увійти до відьми."
Так! Так! Так! Я буду жертвою!
Чаклуй!
Ти що! Я його раніше не застосовувало, а воно здається таким складним...
Йой!
Невже гриби далі ростуть?!
Маємо якомога швидше пробудити Сюсі!
Я на тебе не накладу жодного закляття, але тобі вдасться!
Накладай, Лотте!
Спробую!
Має бути якийсь антидот на її поличці.
Антидот, антидот...
Якщо не зможеш розбудити, змусь випити щось із цього! Щось точно подіє.
Зрозуміла!
Погнали.
Угу.
Ось жертва, що пройде межу цієї відьми!
Мендемене Хайбуте, Мендемене Хайбуте,
Мендемене Хайбуте!
Боляче!
Лотте!
Ура, молодчина Лотте! Вдалося!
Йой, он воно як у Сюсі.
Сюсі! Сюсі! Сюсі!
Ого, парад грибів!
Агов! Ви куди йдете, куди йдете?
Не тікайте!
Болить!
Мене звуть Сюсі! Якщо ми вже зустрілися, я мушу тебе вбити!
Вбити! Вбити! Вбити! Вбити!
Болить! Болить! Болить!
Що це за демонічна Сюсі? Йой!
Сюсі, припини.
Це ти Сюсі!
Е?
Я підсвідомість Сюсі.
То ти, виходить, ангел Сюсі?
Краще не вбивати її таким варварським інструментом.
Чув, чув, дияволе? Сюсі наказує припинити!
Якщо треба вбити, ліпше використай спокійний спосіб.
Вбиватиму з муками!
Ні, треба вбивати миролюбно.
Не вбивайте мене! Я просто прийшла збудити Сюсі.
Збудити?
Десь у цьому світі має бути спляча Сюсі.
Якщо я не збуджу її, Сюсі ніколи не встане!
Вона має на увазі оригінальну?
Оригінальну?
Вона - серце наших особистостей. Та, що контролює увесь цей світ.
Вона спить, тому ми останнім часом не бачили.
Спи довіку!
Та ви що! Відведіть мене до оригінальної Сюсі!
А що нам буде, якщо ми поможемо?
Ге?
Якщо ти розбудиш оригінальну, нам то які бариші?
А дійсно.
Якщо поможемо, обіцяєш прибирати нашу кімнату, прати, забивати холодильник,
і носити наші книжки на заняття протягом місяця?
Е?
Можеш і відмовитися...
Гаразд! Моє обіцянки буде досить, а?
Тоді, підпиши ось цей контракт.
Якщо не дотримаєшся, твоє безпеки ніхто не гарантує.
Навіть не скажеш, яка із вас справді диявол.
Контракт укладено!
Тож, де знаходиться оригінальна Сюсі?
Вона живе на Грибових пагорбах.
Це далеко звідси?
Аж там? Далеко!
На мітлі за мить! Але ти ж літати не вмієш.
Зовнішній світ перетворився на світ грибів?
Угу.
Приховані здібності Сюсі проникають до зовнішнього світу... Дивовижа!
Та ви що! Уся школа перетвориться на плантацію грибів.
Я мушу будь-що розбудити...
Спить посеред дороги? Це оригінал?
Прокинься, Сюсі! Прокинься, прокинься!
Та я прокинулася.
Це втілення ледачої Сюсі. Вона не оригінал.
Ходити так важко.
Акко!
Сюсі!
Акко! Привіт, бувай!
Привіт, бувай!
Мері Крістмес! Щасливого нового року! Гепі Геловін!
То була до-біса-нетерпляча Сюсі.
Я такої суші й не бачила.
У Сюсі, яку ти зазвичай бачиш, лишень маленька частка справжньої.
Усередині Сюсі існують різні Сюсі.
Це хто?
Сюсі, яке вже аж надто любить гриби.
Гнівлива Сюсі.
Сюсі з тілозміною.
Жадібна Сюсі.
Хочу! Хочу!
Сюсі під віяннями.
Сюсі імітатор.
Сюсі копіраст.
Дурепа
Це Сюсі, яка любить виступати.
Ого, у Сюсі всередині он які почуття.
Щось у неї виступи не дуже!
Це що?
Яка красуня!
Це була Сюсі, яка бажає обплювати всіх на світі.
Таке швидше кажи!
Мені?
Дякую! Які чарівні.
А ти що за Сюсі?
Я...
Ані руш!
Ворухнешся - застрелимо!
Внутрішній час Сюсі 00:05.
Злочинця затримано!
Ви не маєте права зберігати мовчання.
Вам не дозволено мати адвоката.
Ти їдеш із нами!
Що це? Га? Що це? Куди ви повезли її?!
У суд.
Суд?!
Порядок!
Суд Сюсі у справі Сусі проти Сусі починається!
Першим захист.
Ви хто?
Сусі, якій цікаво читати улюблену серію книг Лотте Ніч Приходить.
Смерть! Далі!
Маленькі тваринки такі милі, розумієте? Я хочу їх пестити.
Я поважаю стиль життя зірок Західного узбережжя...
Смерть! Далі!
Хочу довгі вії.
Смерть!
Хлопця...
А хто ці Сюсі?
Крихітні почуття, що лиш почали зростати всередині Сюсі.
Ці паростки почуттів приречені на смерть.
Це ж недобре...
Я...
Смерть!
Заперечую!
Вона ще нічого не сказала!
І чому за бажання почитати Ніч Приходить чи пестити малих тваринок вони заслуговують смерті?
Це просто якесь божевілля!
Ти хто?
Каґарі Ацко!
Смерть!
Йой!
Смерть! Смерть! Смерть! Смерть!
Е?
Що? Мене засудили на смерть?
Я помру?
Смерть! Смерть! Смерть!
Мені кінець.
Це насправді? Чому так сталося?
Ти то сама собі наговорила.
Я знала, що ти дурна, але ж не до смерті дурна!
Годі дурною мене прозивати, ліпше підсобіть!
Ти що робиш?!
Відкрила!
Брехня!
Ура, вільна!
Давайте, тікаймо всі.
Га? Що то за звук?
То Сюсі, що репетирує магічні трюки?
Це Сюсі Кат.
Кат?!
Годі тренувань, давайте справжніх.
Справжніх?
Та як так!
Це та Сюсі, що ми бачили!
Стривайте!
Не можна, не смійте ви!
Ти що виробляєш? Не заважай нам робити свою роботу!
Не можна себе ж вбивати!
Треба за себе краще дбати!
Кожна з цих Сюсі є частинкою Сюсі в справжній Сюсі!
Ну ось, тепер ви усі вільні!
Свобода - крутяк! Носа догори!
Давайте всі разом!
О...
Більше енергії в голосі!
Крутяк!
Життя прекрасне! Тримайтеся!
Байдуже.
Яка ж я гарна дівчинка.
Гарна дівчинка...
Бачиш, хіба не ркутяк? Буль-буль...
Цікаво, як там Акко. Швиденько буди Сюсі.
На моїх руках гриби!
Чому це трапилося зі мною?
Давайте швидко вставайте!
Вставайте... Вставайте...
Вчулося.
Йой, яка я гарна дівчинка!
Ми стільки всього робили, то вже мали б наблизитися, так?
Грибові пагорби он там.
Ми зовсім не наблизилися!
Якби ж ти вміла літати на мітлі, ми вже би там були!
Моше хтось нам тут стане.
Та де в такому місці...
О, вийшло.
Ох, як ти помогла. Куди прямуєш?
Дивлячись на вбрання - фільм дивитися, а?
Сьогодні цілий день академічна сага.
Ого, тут навіть є кінотеатр.
Давайте зробимо невеликий гак.
Фільм, коли так поспішаєш? Грішна.
Часом не обійдешся без відступу.
Ось, прошу.
Дякую!
Починається.
Ге? То це наша школа?
Діана!
Це фільм зі спогадів Сюсі.
Він показаний через лінзу її сприйняття.
То так ДІана бачить Діану?
От тобі на. Крутяк!
Якби Діана побачили, так би й закипіла!
Агов, а це ще що?!
Один в один!
Та в чому?!
Повірити не можу, що вона так зі мною!
О, наступний виграв премію Найкращий Фільм цього року.
Це ж...
Люблю цю сцену. Він навіки у цьому кінотеатрі.
Вона це запам'ятала...
А далі будуть перегони на мітлах.
Ми не виграли, але це стало одним із моїх кращих спогадів.
Га? Виграла ж команда Діани...
Ге?
Що відбувається?!
Що ж це таке?!
Що ти так радієш?!
Та бо весело!
Геть не весело! Над таким не можна сміятися!
А що? Тобі не весело?!
Я думала, що вже загину!
Що то за штука була?
Люди живуть, вбиваючи різноманітні частини себе.
Якщо всі житимуть, не вбиваючи ці частини у собі, які безпричинно хочуть то те, то се,
увесь світ захлинеться у божевіллі й збоченнях.
Сюсі, яких ти не вбила, обернулися на невідому потвору.
І тепер вона набирається невідомої магічної сили, яка втілить ці плани у реальність!
Та як це так...
Світ, що ти бачила, втілиться, і вона стане оригіналом.
То Сюсі вже не буде Сюсі?
Аби її спинити - треба розбудити оригінал.
Швидко!
Де? Де оригінал?
Гадки не маю, тому вперед!
Йой!
Перепрошую!
Не те!
Знову не те!
Йой! Де ти є, Сюсі?!
Шукаєш оригінальну?
А ти знаєш де?
Звісно. Я ж тут довго, зо десять років.
Де вона є?
Ой, помилилася, дванадцять.
Ми тут ремонт зробили. Глянеш?
Підлога кольору намеко. Хіба не краса?
Моя кімната немов справді всередині гриба. Істинний машрум!
Я поспішаю! В котрій кімнаті оригінальна?
А, так, кімната оригінальної.
Недавно я з оригінальною говорила.
Лиш між нами, дівчатами, тут живе одна така з довгою шиєю.
Плює де би не пішла, тому я б просила сказати, що я хочу аби та прибирала своє плювотиння.
Мені якось незручно це казати особисто.
Ми ж сусіди, а оригінальна мала би з цим дати раду.
Скуштуєш шімеджі?
Де кімната оригінальної?
Здається, вона у кімнаті 666...
Шість шість шість! Шість шість шість! Шість шість шість!
Знайшла!
Відкривай!
Сюсі, відкривай!
Що це таке?
Там?
Он ти де, Сюсі!
Халепа!
Гарно!
Сюсі, прокинься!
Сюсі!
Часом ти мене дуже дратуєш, але все ж я люблю тебе!
Ну, прокинься!
Я не хочу, аби ти перестала бути собою!
Прошу, прокинься!
Сюсі! Я тебе кохаю, Сюсі!
Знаю!
Спляча Відьма!
Ліки від Лотте. Так...
Я їй сама їх усіх заллю!
Пробач, Сюсі, але я мушу влити їх у твої вуста.
Може це твій перший цілунок.
Але, якщо ти не прокинешся, буде й останній!
Ні, ми друзі, тому це не рахується.
Припини.
Сюсі!
Вдушиш!
Прокинь...
Прокиньтеся!
Спізнимося!
Сюсі! Агов, Сюсі!
Сюсі?
Сюсі!
Прокинься! Прокинься! Прокинься, Сюсі!
Сюсі...
Щось ти надто голосна.
Сюсі!
Вдушиш.
У нас першою професор Фінеран.
Який я дивацький сон бачила.
Сюсі, якщо хочеш читати Ніч приходить, то читай собі! Ніхто тебе не спинятиме!
Лотте, позич їй примірник!
Лотте, Акко дістає.
Давайте, спізнимося. Треба квапитися.
Акко, ти обіцяла носити мої речі місяць.
Ге? Як... чекай!
То ж був сон... а?