Любовна...
бджола любові?
Я замовляла отруйну, а вони помилково прислали ось цю.
Кожен, кого вжалить ця бджола, закохається у першого, кого побачить.
Першого побаченого?
Повертатимеш?
Якщо вона вже у нас, може на комусь випробувати?
На кому?
На Акко можна.
Любовна бджола любові, та&
Ой, чи це не Акко.
А що це у вас за вбрання?
Ми отримали запрошення до маєтку графа Гандбріджа.
Його син, Ендрю, нещодавно здобув звання найкращого учня у своїй престижній школі.
А вечірка з нагоди цієї події.
Для Ендрю?
Ендрю Гендбрідж.
Тікай!
Звідки було знати, що там він!
Капець яка дивовижна школа!
Краса!
Діано, ти теж ідеш?
Хіба не ясно?
Доми Гендбріджів і Кавендішів мають давні родинні зв'язки.
Їх історія сягає понад 500 років.
Мушу йти.
Я би краще витратила час на навчання, ніж на ці вечірки.
Ганно, Барбаро, ми ж хотіли прибути скоріше.
Заздриш?
Хіба не хочеш піти на вечірку?
Та де тобі, та де, та де!
Тільки вельмож та багачів запрошують до маєтку графа!
Наша дурненька лишається тут морозиво сльозами розчарування змивати.
Та щоб їх!
Вас це не дратує, Сюсі? Лотте?
Та ні. Якось байдуже.
Ходи, Акко.
От і піду! На вечірку!
Ге?
Добре ім'я відьом буде спаплюжено, якщо змовчати!
Я обов'язково піду!
Спершу, варто сукні роздобути. Магічні сукні, аби ми були найкращими на вечірці!
"Нам"?
Ви ж підете зі мною, а?
Ага...
То треба магічні сукні...
Усі, які в мене є, ви не потягнете.
Можете щось придумати?
Ну...
Як вам ця?
А ця?
Тоді ця.
Тоді, може таке?
Набір Попелюшки?
Століття тому це був найпопулярніший товар.
"Змахни паличкою, промов слова і ти станеш Попелюшкою."
Купляйте, і я докину же набір Білосніжки, та й навіть за гурт скинути ціну наполовину!
Добре, домовилися!
Ну що, погнали!
Бубіде!
Бубі-бабі?
Бу.
Це наша карета?
Сказав, що магія вивітриться за дві години.
Зрозуміло. То не дивно, що він сидів на цьому непотребі.
Пан та пані Родестер. Ми з нетерпіння очікували на ваше прибуття.
Гляньте, це воно! Помістя графа Ганбріджа!
Нам не вдасться туди потрапити...
Я все зроблю!
Метаморфі Фосіес!
Зараз наш шанс!
Мов сон!
Це світ дівочих мрій.
Дякую, що прибули на це свято в честь мого сина, Ендрю.
Ендрю...
Дивовижні здобутки, пане Ендрю. Не кожен отримує звання найкращого учня Академії Еплтон.
Та ще й три роки поспіль.
З вас вийшов чудовий спадкоємець. Граф Ганбрідж пишається вами.
Без сумніву, одного дня ви підете його шляхом державця.
Цього я й бажаю.
Вибачайте.
Не дуже ти щасливий, Ендрю.
Я лише марную свій час на формальності.
Діано!
Пригадуєш мене? Це я, Франк.
Товариш Ендрю.
А ти стала ще чарівніша, відколи я тебе бачив.
Твоє навчання просувається?
Який же я втішений, що ти викроїла хвильку часу у своєму так званому вивченні магії, аби навідати мене, Діано.
Діана з Ендрю така чарівна пара.
Обоє зі знаті. Інший світ.
Ще б пак! Гарна парочка з цих гидоньких.
Акко?!
Рада тебе тут бачити!
Та що ти собі таке думала?
Найгірша!
Чому ти тут?
Щось не пригадую, аби запрошував.
Так, маєш рацію!
Хто взагалі про таких думає?
Проте, я вже тут, і цього не зміниш!
Тепер я повноправний гість цього помістя!
Типова спотворена логіка відьми.
Що ти сказав?!
Мені жаль, але мушу просити тебе піти.
Ти що, мене виганяєш?!
Відьмам, таким застарілим й фальшивим, тут немає місця.
Ти у своїй халупі навіть однієї милої і чарівної відьми прихистити не можеш?
Сюсі?
Ендрю, і ти з такою нетерпимою поведінкою звеш себе вельможею?
Та облиш, Ендрю. Хіба візит цієї трійки відьом не приємний сюрприз?
Дуже шкода, але я ненавиджу сюрпризи.
Ендрю?
Що трапилося?
І гадки не маю. Як я міг тебе випроваджувати?
Га?
Мої думки блукали, відколи ми вперше тоді зустрілися...
Ти заволоділа моїм серцем.
Дозволь мені бути поруч.
Довіку.
Та як так...
Бути не може...
Це ж...
Та невже!
Ти випустила бджолу кохання?
Ну, ти ж пропонувала її на комусь випробувати.
Агов!
Ендрю втріскався по самі вуха.
Уперше.
Чекайте!
Красуне!
Як тебе звуть?
Чим можу бути корисним?
Цей... Я Лотте Янсен.
Лотте! Янсен!
Лотте!
Розкажи за себе!
Розповідь ніяка не цікава.
Маєш хобі?
Коханого?
Давай я ним буду!
Я люблю тебе, Лотте!
Он де вона!
Діано, давай я...
Потанцюємо, Акко?
Та ти жартуєш.
Закарбуємо наше кохання губами.
Бо ти запалила в мені вогонь.
Та припини ти!
Сюсі, зроби щось!
Гратися з тобою, Акко, таки найкрутіше.
Дурепа!
Зажди, Акко!
Акко!
Я мушу найти рятунок моєму змореному серцю.
Як вчинити?
А тобі не весело?
Тебе вперше в житті жадають.
А дійсно, уперше в житті!
Та й, певно, востаннє.
Ага, востаннє...
Стривай, зараз не в цьму справа!
У нас лишилася година, доки магія Попелюшки не спаде!
Якщо луснеш бджолу кохання ось цим, то зможеш розбити закляття.
Тоді треба просто луснути!
Це точно.
То була бджола кохання.
Де вона ділася?
Діано!
Не бачила бджолу? Таку дивну.
Діано.
Акко...
Чому дотепер я поводилася з тобою так холодно?
Я... люблю тебе.
Ні, не змушуй це повторювати!
Ендрю.
Ти запросив до нас відьом Луна Нова.
Так.
Тобі відома моя антипатія до відьом?
Відьми й магія - злі атрибути минулої епохи.
Ми, державці, мусимо консолідувати силу нашої нації.
Відьми нам непотрібні.
То ми мусимо облишити цю вимираючу породу?
Це політика. У тебе погана звичка розпорошуватися на непотріб.
Пригадую, як ти дитиною хотів грати на піаніно.
Я... не торкався піаніно вже десять років, як ти й казав.
Звісно. Тобі суджено стати лідером цієї країни.
І непотрібне це жінкоподібне музикування.
Прибери відьом. Домовилися?
Хочеш прибрати відьму?
Мов те піаніно зі свого життя.
Я й подумати не могла, що ти такий безхребетний. Таткова лялька.
Я поважаю свого батька.
Він видатний міністр, та ще й голова нашої родини.
Мій обов'язок - стати теж державцем.
Обов'язок? А в тебе мрій немає?
Своїх власних мрій.
Тобі цього не зрозуміти.
Є обрані долею, які зобов'язані продовжувати гордий рід.
Я не вельможна, та й грошей багато не маю!
Проте, у мене є мрія!
Я хочу стати блискучою відьмою!
Наступною Шайні Черіот!
Зараз я ще юна відьма, але щодень з радістю йду до мрії!
Навіть уявної посмішки Чаріот досить, аби світ засяяв веселкою!
Пересічному цього не збагнути.
Що це за посмішка? Зневажаєш мене?
Ти дійсно чарівна.
Це не твоє справжнє почуття. Просто так діє отрута бджоли кохання.
Бджоли?
Он де вона!
Допоможи! Якщо я лусну ту бджолу, ти станеш колишнім!
Гов, зажди!
Щоб тебе!
Що вона робить?
До чого це все?
А, то ж відьма з Луна Нова.
Що?!
Годі, відьмо Луна Нова.
Вимагаю, аби ти негайно залишила приміщення.
Панове, стався прикрий випадок.
Саме зараз, міс Каґарі намагається усунути небезпечну бджолу.
Бджолу?
Жахіття.
Ендрю?
Продовжуй.
Доки дівчина нищить бджолу, послухайте ось це.
Політ джмеля.
Куди ти поділася, Акко?
Ти хто?
Це що за безлад?
Припиніть!При...
Замріть, графе!
Вийшло!
Нарешті піймала!
Простіше простого!
Пане!
Непогано, Ендрю! А ти майстерно граєш на піаніно.
Звісно. Я ж досконалий.
На відміну від такої нечупари.
Магія вивітрилася.
І що я собі думав?
Ага.
Ходімо вже звідси. Тут гідних дівчат немає.
Ну, звісно. Так і мало бути.
Лотте.
Ем... Мені здається, що це вбрання тобі більше пасує.
Я Франк. Коли в тебе ще вихідний буде?
Хочеш до бібліотеки піти?
Чи може ти бажаєш піти десь інакше?
Е... разом?
Я відчуваю, що ми з тобою гарно поладнаємо.
Як можна бути настільки чарівною?
Добре, вертаємося додому.
Лотте Янсен.
На перший погляд непоказна.
Але, коли я побачив її сумну посмішку, то збагнув...
Вона дуже добра, і такі зараз рідкість.
А як там у тебе з Ацко Каґарі?
Припини.
Ти ж не випхав її.
І зневажив наказ свого відьмоненависного батька.
Батько - блискучий державник.
Однак це не означає, що ми думаємо однаково.
Отож...
Та дівчина тебе зацікавила.
Ге?!
То як це, Лотте! Франк запросив тебе гуляти, а ти відмовилася?!
Ага. Це мене дуже потішило, але нечемно йти на побачення до того, як розберешся у своїх почуттях.
Я сказала йому, що слід почати з дружби.
Лотте, доки в тебе є Ніч Приходить, тобі хлопці точно непотрібні.
Та припини. А як там у тебе, Акко?
Е?
Ти зраділа, коли принц почав до тебе залицятися?
Це через отруту бджоли кохання!
Та ти просто шаліла.
"Закарбуємо наше кохання губами. Бо ти запалила в мені вогонь."
Може настане день, коли Ендрю скаже "люблю" насправді.
Ні, ні, ні! Цей егоїстичний, марнославний хлопець ніколи не скаже цього!
То ти освідчишся?
Ні, ні, ні, ні, ні! Цього не буде!
Нізащо! Через мій труп!
Ну так, звісно.
Нізащо у світі!