Застаріла магія, обтяжена темною історією, швидко втрачає свою актуальність у сучасному світі.
Після цієї епохи, магія мусить перебудуватися, аби зайняти своє місце у наші часи.
Наприклад, ось цей промінний роутер.
Це ж промені.
Оснастивши мітлу цим промінним роутером, ви автоматично під'єднаєте її до променя,
Оце клас!
що дозволить вам застосовувати магію поза зони дії Чаклунського Каменю.
Професоре Курво, ви самі до цього дійшли?
Звісно. Це моя власна розробка.
Та ви геній, професоре.
Тож, активуйте свої променеві роутери, і починайте симуляцію.
Скажи клас?
Крутяк!
Магій та наука здатні поєднатися!
Ой, то ти, Діано.
Знову щось вивчаєш. Завжди ти в науці.
Я читала старі журнали, сподіваючись більше дізнатися про професора Курву.
Про професора Курву?
Вона була дуже талановитою ученицею.
Не зважаючи на свій молодий вік, вона здобула нагороду за вклад у магію.
Її тези стосовно перетворення магічної енергії особливо інноваційні.
Так, Діано. Вона була генієм твого ґатунку.
Її неперевершена пристрасть до магії була натхненна, певно, якоюсь великою метою.
Але, у ті часи вона справляла враження стриманої людини.
А ви особисто знали професора Курва?
Вона була відома серед учениць.
Ми не були настільки близькі, але до мене часто доходили чутки про її досягнення.
Ой... мені вже треба йти.
Яка я заклопотана, яка заклопотана. Простим вчителем так важко бути...
Урсула... Урсула Калістіс...
Вона точно хотіла відродити Клів Солішь.
Курва...
Професорка Курва найкраща!
Сильна, розумна й красива!
Я такої вчительки ніколи не бачила!
Он як? Новітня магія?
А вас це не дістало?
Та ти що... вона найкраща! Відьми мають йти у ногу з часом!
Ось і настало майбутнє!
Майбутнє...
Але ж так зникне відмінність між магією та наукою.
Завдяки Сорсері АбраКадабрі, ми зможемо використовувати магію поза школою!
Тут стаття з історію професора Курви.
"Нова професор Курва випустилася з Луна Нова десять років тому."
"Відома як вундеркінд у роки навчання завдяки високим оцінкам,
вона отримала безліч нагород, включно з призом Золотий Попіл і титулом Відьма Місячного Сяйва."
Відьма Місячного Сяйва?! Як Черіот!
То професор Курва вчилася тоді ж, коли й Черіот.
А може вони й суперницями були.
Дівчата, ви тут не грайтеся з цими іграшками.
Професоре, вони були суперниками?
Навіть близько ні.
У ті часи Курва й Черіот були птахами геть різного польоту.
Курва старанно вчилася і вкладалися у покращення своїх навичок.
На противагу, оцінки Черіот завжди були низькі.
Але Черіот мала природне чуття магії.
Однак, на додачу до нехтування навчанням,
вона чинила недопустиме: використовувала наші таємні знання для у своїх легковажних розвагах.
Через це люди склали хибне враження про магію, тому її репутація у наших колах жахлива.
На відміну від неї,
Курву завжди бачили тією, що понесе стяг магії у майбутнє...
Як же це класно! Ви маєте лиш глянути!
З'явилися нові данні очевидців.
Здуріти. То вона досі літає?
Сама глянь!
Здуріти можна!
Дівчата.
Вам заборонено використовувати комп'ютер поза аудиторією.
Добре.
Вона це назвала комп'ютером!
А як згадаєш, що вона кинула магію заради цієї наукової маячні...
Яке розчарування.
Га?
Акко?
Професоре Курва!
А я і не знала, що ви були на рік старші за Черіот!
Шайні Черіот!
Ага, пригадую її. Вона тоді себе кликала "Черіот ду Норд".
Вона ще малою була чарівною відьмочкою, яка вміла привертати увагу усіх довкола.
Ви перга, хто похвалив Сеірот відколи я сюди прийшла, тому на мене трошки нахлинуло.
Інші кажуть, що Черіот пішла хибним шляхом...
Черіот ду Норд любила блискучу й крикучу магію.
Тому й наразилася на презирство консерваторок.
Але я волію не бути пов'язаною з такими упередженнями.
Не важливо як вона це робила, але її вчинки мали значення.
Професоре Курва, ви таки найкращі!
А ви знаєте чому Черіот зникли, або ж де вона зараз?
Невже вона справді настільки тебе цікавить?
Я хотіла би зустрітися з нею, аби подякувати за мрію, що змінила моє життя!
Якщо в тебе є щось пов'язане з нею, я би могла проаналізувати це своєю магічною наукою.
Щось пов'язане з нею?
Наприклад...
Шайні Род! У мене є посох Черіот!
Я його знайшла у лісі Арктурус!
У лісі Арктурус?
Я принесу!
Стривай, Акко.
У мне в аудиторії немає необхідного устаткування.
Зустрінемося після занять у Вежі Молодого Місяця.
У Вежі Молодого Місяця?
Там моя дослідна лабораторія.
Там би я його змогла проаналізувати... той твій посох.
Шайні Род! Я обов'язково принесу!
О, професор.
Акко тут є?
Недавно пішла до Вежі Молодого Місяця.
Вежі Молодого Місяця?
Здається професор Курва попросила їй туди принести Шайні Род.
Акко в біді!
Де та дослідна лабораторія професора Курви?
Ти мене туди проведеш?
Вітаю, Акко.
Я принесла Шайні Род! Проаналізуйте його, будь ласка!
Поклади там. Зараз проаналізую.
О, так.
Схоже, Шайні Род реагує на високі рівні духовної енергії.
Тобто?
Його магія реагує лишень у відповідь на синхронізовану емоційну енергію власника.
Тож...
У минулому, від реагував на серце Черіот. А зараз...
А зараз?
Шайні Род колись реагував на твої емоції?
Так, реагував.
Чому Шайні Род реагував,
і які ситуації спонукали його до активації?
Давай я погляну.
Хочу бути мов Черіот!
Я стану дивовижною відьмою і зворушу людські серця у всьому світі!
Віра в серці - твоя магія.
Аналіз особистості.
Емоційний тип: жовтий.
Здібності до передбачення: нульові.
Об'єктивність: нульова.
Риси характеру: імпульсивна, егоїстична, напориста, проста, незграбна, безтурботна.
То ти прийшла, Черіот.
Акко!
Веґа Варлус!
Бельґа Віда!
Ми востаннє з тобою вже давненько бачилися, Черіот ду Норд.
Коли ти випробовувала мої сили, Курво.
Десять років минуло відтоді, як ти скинула ім'я Шайні Черіот.
Припускала, твоя сила значно ослабла,
але ти зберегла її трохи більше, ніж я чекала.
Акко!
Що ти з Акко зробила?!
Просто дістала певну інформацію.
Хоч всі ці параметри були очікувані, зважаючи
на зібрані мною за ці місяці дані про неї.
Не витягла з неї нічого путнього.
Я цілком добре усвідомлю, заради чого ти зараз повернулася до Луна Нова.
Аби заволодіти магією відновлення світу!
Ти завжди хотіла все собі, і ні краплі не змінилася.
Однак ти змінилася. Заледве тінь колишньої.
А я ж колись була осліплена твоїм блиском.
Все одно, хоч би що я не планувала, ти безсила спинити мене, Черіот.
Ой, тебе ж зараз називають професор Урсула.
Ти цій малій розповіла свій секрет?
Хоч я й не засяю знову...
А Акко захищу!
Акко...
Професор... Урсула?
Що? Я ж бо була в лабораторії професора Урсули?
Тобі стало недобре, тому я перенесла тебе сюди.
Я... бачила сон.
Немов Черіот за щось казала...
Якесь там відновлення магії...
Я вже думала якось поговорити з тобою про те,
чому Шайні Род обрав тоді саме тебе.
І як "сила змінити світ" пов'язана з магією відновлення світу, Великим Трискеліоном,
і що ці чари роблять.
Лишень Дев'яти Відьмам Давнини відомо усе.
Великому Трискеліону вже кілька тисяч років.
Колись давно...
Гілки Іґґдрасілу охоплювали увесь світ.
Вони тримали на місцях навіть зірки та планети.
Звідти відьми черпали свою нескінченну магію.
Але, його сила з часом почала слабнути.
Його занепад ознаменував кінець епохи великої магії.
Теперішні промені - тьмяні згадки про це.
Але ця сила передавалася таємно.
Дев'ять Відьм Давнини запечатали її в Арктурусі.
Це і є магія відновлення світу...
Великий Трискеліон.
"Великий Трискеліон"?
Нам відомом, що лиш відновлення семи Віршів здатно зламати печатку.
Ось ці сім Віршів.
Вони написані місячною абеткою.
Геть не можу прочитати.
Давні відьми вивчили її у місяця й зірок.
Зараз майже немає відьом, котрі це зможуть прочитати.
Сім Віршів давно утрачено.
Просте прочитання не активує їх.
Лиш коли читач вдихне життя у їх відродження, магія вивільниться.
Коли читач... вдихне життя у них?
Ти вже відродила три Вірші.
Я?
Пригадуєш день, коли ти прибула до Луна Нова?
Ти вдихнула життя у перший Вірш.
Якщо простягну руку, вона обов'язково розпочнеться!
Бентежна, захоплива, моя історія!
Нокт... Орфей!
Одей Фретор!
Це був перший Вірш?
Це означає "прагни до своїх ідеалів".
"Той, хто намагається досягти своєї мрії, проходить крізь терні.
Є моменти, коли тобі не вдається і ти губиш мрію.
Але не можна дозволяти, або полум'я в серці загасло.
Розпали вогонь у серці, і прагни до своїх ідеалів."
От що означає.
Нокт Орфей Одей Фретор.
А другий був у Безодні Бул Мун.
Побачене в сні не можна здобути.
Треба йти до цього, і одного дня воно опиниться у твоїх руках!
Федоарі Аферіґо.
А третє ти промовила на святі Савінь.
Відкрий серце!
І сміймося разом!
Арай Ліра!
Ти з Шайні Род відродила втрачений Вірш.
Я?
Залишилося чотири Вірші.
Чотири... а що вони означають?
Ти це мусиш з'ясувати сама.
Професоре, а ви їх знаєте?
Усі, окрім останнього.
Коли ти зміцнієш силою і вдихнеш життя у всі сім Віршів,
печатка Великого Трискеліона впаде.
Ясно... он чому.
Професоре, нарешті я збагнула!
Черіот!
Черіот шукала Вірші!
Саме тому вона врешті зникла!
Якщо я гнатимуся за Вірша, то обов'язково натраплю на неї!
Я розшукаю усі сім Віршів!