Книжки, вертайтеся на полиці!
Та вертайся ви!
Нокт Орфей Оде Фретор!
Не йде таки.
Ем... Професоре?
Я Урсула, викладачка магічної астрономії.
Професор Урсула?
Еге.
А що є?
Точно, я ж прийшла сказати, що мене призначили твоїм наставником.
Наставником?
Як про щось не знатимеш - питай, не бійся. Я з радістю підсоблю.
Це тобі мітла від школи.
Ой, цей посох...
А, цей? Це магічний посох Шайні Черіот.
Професоре, ви знаєте про Черіот?
Ну, та ніби...
Я чула від Лотте.
Ге?
Вона казала, що заборонено залишати знайдені речі.
Але я переконана, що він, як буде зі мною, приведе до Черіот.
Я обіцяю повернути його, коли знайду!
Він віддався у твої руки, тому ти його повноправна власниця.
Доля і магія обов'язково поведуть тебе.
Професоре, а можу я написати на своїй новенькій мітлі своє ім'я?
Тепер я зможу літати в небі!
Віра в серці - моя магія.
Нарешті! Так!
Віра в серці - моя магія, та?
Акко, заспокойся.
Не годна заспокоїтися!
Адже зараз буде мій перший урок магічного польоту!
Нарешті я навчуся літати на мітлі!
Глянь. Звідки у мене, на твою думку, ці рани?
Ну...
Я впала з дерева малою, коли спробувала полетіти.
Ось цю заробила, коли скотилася з пагорбу.
А цю отримала, коли впала з даху.
Ніхто не може літати за межею дії Чаклунського Каменю.
Ми здатні застосовувати магію у школі лиш через присутність Чаклунського Каменю.
Та звідки я малою це знала.
ЯК я мала знати, що магічна сила черпається з Чаклунського Каменю?
Я вірила, що можу просто так літати і чаклувати.
І тепер я зможу насправді літати!
Мої дитячі мрії збудуться!
Та зрозуміла я, заспокойся.
Зараз ми проведемо навчання з магічних польотів.
З новенькими я проведу окреме заняття. Усі інші - тренуватися швидко літати.
Так, приступали!
Тіа Фрейре!
Новенькі, ходіть сюди!
Магія польоту - одне з базових умінь у скарбничці відьми.
Але треба ставитися до нього з повагою, інакше нашкодите собі.
Так!
Спершу, упевнено візьміть мітлу.
Цим ви покажете свою повагу до неї.
Осідлайте мітлу.
Уявіть, як летите в небі, промовте закляття, і відштовхніться від землі!
Тіа Фрейре!
Ой?
Тіа Фрейре! Тіа Фрейре!
Зосередься!
Передай магію на мітлу!
Тіа Фрейре! Тіа Фрейре! Тіа Фрейре!
Тіа Фрейре!
Ти би без проблем виграла суперечку.
Уперше бачу таку невмілу відьму.
Юху!
От так!
Амандо!
Жодних викрутасів на заняттях! Коли це вже тобі в голові відкладеться?!
Йой, які ви нудні.
Агов! Не лежати на мітлі!
8.02 сукунд!
Як швидко! Це новий рекорд, Діана!
Діана - явний фаворит у цьогорічній мітловій естафеті.
Йой, це ж Акко!
Досі не можеш на мітлі летіти?
От це тобі гарно пасуватиме.
Оруйхон Деансе!
Що це таке?
Ти зможеш літати, якщо далі тренуватимешся.
А я ж була впевнена у своїх спортивних здібностях.
Що вони таке роблять?
О, напевно тренуються передавати кільце для майбутньої мітлової естафети.
Мітлової естафети?
Кубок Луна Нова з мітлової естафети.
Це давнє традиційне змагання, в якому три команди змагаються у швидкості доставки кільця.
Черіот?
Це ж Черіот!
Гляньте, це ж Черіот!
Круто! Черіот теж приймала участь і перемогла!
Круто, я теж хочу спробувати!
Я виграю, і моя фотографія опиниться поруч Черіот!
Але Акко... ти не можеш літати на мітлі.
Хіба ж не ти, Лотте, казала, що після тренувань я зможу літати?
Так... але до естафети зовсім обмаль часу.
Хіба ж Черіот не класна?
Ну добре, мені треба до магічного кафе дрібничок, бо я їм лишала мітлу на ремонт.
Кафе магічних дрібничок? Це ще що?
Акко, хочеш зі мною піти?
Ми б уже там були, якби летіли на мітлі.
У селищі сила Чаклунського Каменю слабка, тому нам не вдасться сильно її використати.
Слухай, а яке те кафе магічних дрібничок?
Вони обслуговують багато магічних речей, і чай подають, доки ти чекаєш.
Ого.
Тут.
Тут?
Гм?
Вітаю!
Я прийшла забрати свою мітлу.
Так... а, все ясно.
Трохи заждіть.
То де кафе?
Не те, що я уявляла.
Сік із ноги жаби?
Цукерка з язика хамелеона...
На запах мов відходи.
Мітла?
Невже це вона?
Це легендарна мітла, Метеор!
Метеор?
Колись давно, кажуть, відьма на ній перетнула увесь Атлантичний океан.
Вона здатна летіти навіть без сили Чаклунського Каменю.
Це легендарна мітла, яка сама наповнена магією.
Вона справді нагадує метеор, що несеться небом.
Мітла, переповнена магією...
Хочу.
Агов, гов!
Не можна цю мітлу.
Її вже продано.
Продано?
Ага. Це небезпечна мітла, яка може всюди долетіти й не проти відьму з себе скинути.
Але, доки на ній ця штука, її можна повернути назад до клітки.
Від неї самі нещастя.
Якщо вона вирветься, бос мене порве.
Невже вона настільки швидка?
Ходять чутки, що вона переганяє реактивний літак.
Позичте мені Метеор!
Акко?
З нею я зможу літати, та й виграю мітлову естафету заввиграшки!
Лиш на один день! Прошу вас!
Ти?! Мітлову естафету?
Так, я хочу її виграти.
Кинь це, кинь, ніхто не зможе приборкати цю дику мітлу.
Та й цьогорічний кубок дістанеться Діані!
"Діана - фаворит естафети, а ще й перша відьма за популярністю."
Легендарна мітла?
Кожен лиш Діана те, Діана се.
Я теж претендент на перемогу!
Щойно навчуся літати...
Каґарі.
Професоре Урсула.
Чула, ти не можеш літати на мітлі.
Подумала, це дасть тобі кілька підказок.
"Моя перша мітлова магія."
Це підручник для малих дітей, але в ньому описано основи їзди на мітлі...
Тепер я точно полечу!
Дякую, професоре!
Так-так... "Мітли люблять прибирати."
"Використовуй мітлу у щоденному побуті аби налагодити з нею розуміння.
Дай зрозуміти мітлі, що ти її наїзник."
Давай попідмітаємо!
Ти ж любиш підмітати?
Тіа Фрере!
Твоя наїзниця - я!
А знаєш, що буде, якщо ти не полетиш?
Ось глянь!
Тіа Фрере!
Благаю тебе! Лети!
Раніше я ще сумнівалася, але тепер певна, що Акко дурна.
Сюсі! Якщо ми нічого не вигадаємо, то перемоги нам не бачити!
Мене геть не цікавлять ті змагання.
Ти теж у ньому береш участь, Сюсі!
Я вже подала нашу заявку.
Ге? Коли ти встигла?
І так семпаї виграють.
Виграємо ми!
Ми виграємо, і їм доведеться повісити нашу фотографію поряд фотки Черіот!
Пише, що переможці отримають кубок, а ще приз від професора Лукіч.
О, Лукіч!
А що ще за професор Лукіч?
Згадай. Учитель магічної фармакології.
Вона ще відома як Окультний професор.
О, і який же то приз.
Річ, якій я знайду застосунок.
Що це таке?!
Перемоги нам точно не бачити, якщо ти принаймні на мітлі не летітимеш.
Такі, як ти, вчаться чогось, лиш випробувавши все на власній шкурі.
Рятуйте!
Що-о-о-о це?!
Вбити хочеш?!
Тепер ти вже готова літати.
Ге?
Давай поглянемо на результати твоїх тренувань!
Справді? Я вже відчуваю, що можу!
Добренько!
Тіа Фрере!
Треба придумати щось інше.
Оголошую 1333-ій кубок Луна Нова із мітлової естафети відкритим.
До перемоги, слави й честі.
А ще переможцям дістанеться приз від професора Лукіч.
Нехай вам усім щастить.
Здоровенькі були, фани мітлової естафети з усього світу.
Живий коментар із цієї події буде забезпечувати Новиннна мережа Луна Нова!
Усі учасники на стартовій лінії, і вже рвуться до перемоги!
Вони такі швидкі на вигляд.
У нас тут джокер, Аманда О'Ніл.
Який настрій?
Та я просто хочу кайфанути.
Агов, спокійно там!
Тут нічого такого!
Аманда з компанією бере участь.
А то хто?
Каґарі Ацко. Я відчуваю...
Фаворит перегонів, Діана! Тебе переповнює запал?
Немає ніякого запалу. Я просто летітиму як завжди.
Учасники змагання, на старт!
Мітлова естафета проходитиме спеціальною трасою Луна Нова.
Обов'язково зарядіть свої мітли від Чаклунського Каменю!
Перші номера, перевірте наявність естафетної палички!
За будь-яку грубість, а також втрату чи погану передачу кільця - дискваліфікація.
Перші номери, на стартову лінію!
Другі й треті номери, на точки передачі естафети!
Гляньте, Акко приймає участь.
Знову тобі роверка начаклувати?
Що є?
Хай собі балакають. Ми здобудемо перемогу.
Сюсі, мені б твоя впевненість, бо я не така вже й швидка літунка.
Все буде добре. Лотте, ти собі звично лети.
На старт, увага!
Тіа Фрере!
Що це таке?!
Я трішки підживила мітлу.
Коли немає супротивників, перемогти просто.
Тіа Фрере!
Який неочікуваний початок! Їх мітли не можуть злетіти!
Веде перегони "Пані Чотириока",
наша непримітна, звичайна дівчина, Лотте Янсен!
І наздоганяє!
Констанц Брауншбанк Альбрегтбергер!
У мене аж мікрофон від цього імені плаче!
І їде вона...
На мітлі?
Ого! Констанц обігнала її перед точкою передачі естафети!
На першому місці "Швидкісна Бляшанка-Технарка", Констанц!
Вона вдосконалила свою мітлу!
Не дивно, що підживка не подіяла.
Сюсі!
Лотте! Сюди!
Другою йде Сюсі Мамбаваран!
На першій позиції летить "Магічний винищувач їжі", Ясминка Антоненко!
Гідна дамська посадка!
Йой, що ж тут таке?!
Ясминка збилася з курсу!
Напихайся від серця.
Я Аманда, і в нас із тобою однаковий бунтарський дух.
Давай дружити.
Йой!
Щоб тебе!
До мене!
Слухайся!
Немає такої мітли, яку б я не осідлала!
На милю вирвалася вперед "Королева отруйних грибів", Сюсі!
Сюсі! Сюди-сюди!
Акко, погнала!
Що це за незграбний стиль їзди?
А яка різниця, як я виграю?
Ковтай пил!
Це можна розцінити за порушення?
Вона стрибає на мітлі мов жаба!
Чи зможе наша Акко-тан прострибати весь шлях?!
Чому вони затримуються?!
Тіа Фрере!
Решта учасників, які застрягли на старті, помчали мов комети!
Квак, квак, квак, квак!
Стриб, стриб...
Йой...
Це ж...
Болить...
Я так і знала! Це ж легендарна мітла!
Стривай! Не втечеш!
Вдалося! Я лечу на мітлі!
Я нізащо тебе не відпущу!
Обережно!
Вбік! Вбік!
Діана!
Дякую, Діано.
Вважатиму, що тепер я віддала борг.
Борг?
Ти вся в ранах.
Знімайся з перегонів і виклич рятівників.
Ти не зможеш далі продовжувати.
Дійсно, мітла!
Що значить одна, дві, три, чотири, п'ять, шість ран?
Якщо я сказала полечу, отже полечу.
Тепер тобі не вдасться скинути мене.
До глибин пекла занеси - не відпущу!
На першому місці "Надійна й талановита Непорушна Красуня", Діана!
Її позиція не зміниться до кінця?!
І як там Акко...
Напевно вона здалася і вийшла з перегонів.
Га? Щось наближається...
Акко?!
Акко летить на мітлі!
Брехня.
Акко?!
На третьому місці "Дика джокер-пацанка", Аманда!
Це моя мітла! Поверни!
Аманду дискваліфіковано! Вона провалила передачу кільця!
Та це й не кільце, а пончик!
Оце поворот!
Діана й Акко плече у плече!
Неймовірно! Акко летить на мітлі!
Та вона себе до неї прикувала.
Але все одно круто!
Акко, вперед!
Оце так спурт!
Вони вийшли на фінішну пряму!
Хто ж здобуде перемогу?!
Вітаю з перемогою.
Як же я здивувалася, коли Каґарі здобула друге місце, хоч і не вміє літати.
Я теж.
Схоже, у ній є лишень пристрасть.
Таки лише пристрасть.
Але, одного дня...