А хто був тією дитиною?
Він на рік старший за тебе.
Його звали Ходжьо Сатоші-кун.
Сатоші?
Сатоші
Що це?
Сюди ж Рена-чян піднялася…
Рена?..
Рена була тут весь цей час…
Стояла біля двері в мою кімнату…
І чула мою розмову з Оіші-саном.
Віднесені демонами. Розділ третій
Підозри
Переклад: Deimos http://deimos.org.ua/blog Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
Я
озирнулась…
озирнулась,
на те,
що позаду
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
У темряву ночі
кігті встромивши
Я її
розірвала…
Впали краплі
дощові
і повільно
кров’ю стекли
Зі щок потоками…
Якщо…
Якщо
на цій землі вернутись
немає більше куди.
…
Свої пальці протягни,
і схопися за мої
Тримаючись за них,
унесу далеко геть…
У таємний чорний ліс,
там де чутно плач цикад.
І з нього вже ніяк
не вернутись назад…
Що з тобою, Кеі’ічі?
Погано виглядаєш.
Застудився, мабуть.
І температура, схоже.
А, це Рена-чян.
Мабуть, за тобою.
Я лишуся вдома.
Я передам Рені-чян.
Ага.
Маебара-сан! Пройдіть до кабінету для огляду.
Схоже на застуду.
Я зроблю тобі укол.
Дякую.
Не хворій.
Наступний, будь ласка!
— Правда?
— Гадаєте, демони її забрали?
— Така молода була. Може просто закохалася і втекла.
З ким це?
З хлопцем із Токіо.
Той, що фотограф.
З ним.
Такано-сан сильна дівчина.
Гадаю, з нею все буде добре, де б вона не була.
Такано-сан?
Вона.
— Маебара-сан!
— А, так?
Маебара-сан! День добрий!
А чому школу прогулюєш?
Погано почуваюсь. Тому й не пішов.
Я збираюся перекусити.
Не бажаєш з’їздити… До Окіномії?
Добре…
Загадкове зникнення Сатоші-куна минулого року…
— Пробачте за затримку!
— Я багато думав про це. Друзі Сатоші-куна…
Тобто…
— Смачного.
— Ті, з ким ти зараз дружиш. Я дізнався дещо про них.
Першого року жертвою стала…
…людина з числа будівельників дамби.
За кілька днів до смерті…
У нього був конфлікт з Сонодзакі Міон.
І не один…
З Міон?
Другого року померла людина…
…що підтримувала будівництво дамби.
На місці злочину була одна дівчинка.
І це…
…Ходжьо Сатоко-сан.
Що? Сатоко?
Сатоко!
Третього року померли монах з дружиною.
Їхня донька — Фуруде Ріка-сан.
Ріка-чян?
Жінка, що загинула минулого року…
…Рідна тітка Ходжьо Сатоко-сан.
Коли Сатоко-сан втратила батьків…
…Вона взяла на себе догляд за нею.
Важливо, що четвертого року пропав Ходжьо…
…Сатоші-сан, який був рідним братом Сатоко-сан.
Кожен, хто помирав…
…Таким чи іншим чином був пов’язаний з твоїми друзями.
Це лише збіги!
Маебара-сан, тихше, усі на нас дивляться.
П-Пробачте…
Рюґу-сан до останнього року жила в префектурі Ібаракі.
Точно!
Рена не така.
Взагалі-то я дізнався, що незадовго до переїзду…
…Рюґу-сан виключили зі школи.
Що?
Вона ходила по школі і била усі вікна.
Рена?..
Після того її направили до психіатру.
Їй прописали ліки і водили на консультації.
Психіатр?
В записах психіатра є бесіди з Реною-сан.
І дещо там часто зустрічається.
Що ж?
Вираз "Ояшіро-сама".
Вона казала, що він весь час сидить поруч з її ліжком і дивиться на неї.
Незабаром за тим вона переїхала до Хінамідзави.
Чому… Вона ж не місцева…
Рена-сан як раз місцева.
— Що?
— Я вивчив історію села…
Родина Рюґу жила в Хінамідзаві.
Га?
Вони переїхали до префектури Ібаракі, коли Рена була в початковій школі.
Ну… Тоді…
Як щодо останньої жертви, Томітаке-сана…
З ким він був пов’язаний?..
З усіма.
Ти забув, Маебара-сан?
Усі жертви, так чи інакше…
…були пов’язані з твоїми друзями.
Навіщо ви… Мені це розповідаєте?
Маебара-сан…
Наступний тепер… Ти.
Вихворався, бачу?
А-га…
Добре, що ти вихворався. Ми переживали.
Так, так.
Пробачте…
Ти, бачу, не до кінця одужав.
Н-Невже?
Ці Охаґі приготувала бабуся Мі-чян.
Дякую.
Одну з них зробила я сама.
Ти легко його відрізниш.
Це буде твоїм відробітком за пропуск засідання клубу, Кеі-чян.
На охаґі прикріплені номери. Завтра відповіси!
Ви мене провідати прийшли, чи в ігри знову погратися?
Схоже, завтра зовсім одужаєш.
Ходімо, Мі-чян. Не будемо непокоїти Кеі’ічі-куна.
Так, точно.
Ах, так! Кеі-чян…
Що?
Що ти їв сьогодні на обід?
Я… Не вдома обідав.
Не вдома, значить…
Ну як… Смачно було?
Ти обідав з якимось старим.
Хто він?
Це той самий незнайомець-йомець?
Як ви… Дізналися?
І про що ви розмовляли?
Про щось цікаве, мабуть…
Ми про вас нічого не говорили.
Підозріло це якось…
Не має значення, що саме ти намагаєшся приховати…
Я все дізнаюся.
Не забувай про це.
Погано виглядаєш, Кеі’ічі-кун.
Тобі варто відпочити.
Точно. А нам додому час.
І не здумай завтра школу пропустити.
Як?.. Як вони?..
Голка?!
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Вони… Не знаю, навіщо…
…Але вони хочуть мене вбити.
Чорт! Я так просто не здамся!
Нізащо!
Мене, Маебару Кеі’ічі, мабуть скоро вб’ють.
Не знаю, кому і навіщо це потрібно.
Але точно знаю одне:
Це якось пов’язано з прокляттям Ояшіро-сами.
Так!
О, Кеі’ічі-кун, ти сьогодні так рано… І сам.
Прокинувся рано.
Ясно. Ну, на все добре.
Взагалі сьогодні не спав.
Нема часу спати — треба діяти…
Що? Уїхав?
Не панікувати! Я маю себе захистити!
Чудово!
— Доброго ранку.
— Доброго ранку!
Доброго ранку, десу!
Ну й ну, щось ти рано, Кеі’ічі-сан!
Ну… Так.
А чого ти так одягнувся?
А, це…
Втрачаю форму, ось і вирішив потренуватися і повідпрацьовувати удар.
Турбота про здоров’я — дуже важливо, десу.
Ага…
Але не загуби цю біту, десу.
О, Кеі-чян!
Не вірю, що ти так рано прийшов… А що ти тут робиш?
Придивись і вгадай! Тренуюся! Для Кошіена.
Для Кошіена?
Гм-м-м…
Ну, успіхів тоді!
Чорт!
Чорт!!
Чорт!!!
А тепер усі сюди! Час для клубу!
Цікаво, що сьогодні буде-буде.
Я вже точно не програю.
Кеі-чян, ти що, вже додому?
Нема бажання. Та й взагалі, залиште мене у спокої.
Га?
Кеі’ічі-кун…
Тобі не подобається грати з дівчатами-чатами?..
Та ну.
Чого тобі?
Мені… Нічого… Ну…
А як же засідання клубу?
Я… Непокоїлася за Кеі’ічі-куна.
Годі ходити за мною.
Я сказав — не ходи за мною!
Але… Дім Рени в тому ж боці…
О! Тоді йди вперед! І доки не зникнеш, я не піду!
— Але Рена хотіла піти з тобою…
— Рухайся! Давай!
Я піду… Але опусти біту… Мені страшно…
Не зупиняйся!
Ну… Я… Можна тебе спитати?..
Що?
Чому у тебе та ж біта…
Про що ти?
Цікаво, чому біта та ж сама…
Не розумію про що ти! кажи ясніше!
Я кажу… Чому у тебе та ж біта, що й у Сатоші-куна?
У Сатоші?
Сатоші
Це ж…
Я її тимчасово ношу. Все нормально.
Я не за те!
Га?
Коли Сатоші-кун…
Чому… Все так схоже?
Що значить… Схоже?
Він вступив в команду… Хоч ніколи не займався спортом…
І що?..
Сатоші-кун… Також… Раптом почав ходити до школи сам.
Як і Кеі’ічі-кун…
А потім… Він раптом почав відпрацьовувати удар бітою…
А потім… Почав усюди ходити з цією бітою.
Як і Кеі’ічі-кун!
А потім… Раптом він… Раптом…
Раптом він…
Що він зробив?..
Відповідай, Рена!
Що він зробив?
Я ж казала тобі, Кеі’ічі-кун…
Сатоші-кун… Перевівся.
П-П-Перевівся…
Ти ж цього не зробиш, Кеі’ічі-кун?
Ч-чого?
Переведення.
— Так?
— А, Кеі’ічі.
Мама?
Нам с татом довелося з’їздити до Токіо по справах.
Що? Так раптово?
Так. Ми вже на місці.
Ми виїхали перед обідом.
Що трапилося?
У тата проблеми з роботою.
Ми приїдемо завтра ввечері. Поживеш поки сам, добре?
Ну не помру ж я від цього.
Чудово! Не проспи завтра школу! Попоїш обов’язково.
Так, так… Бувай.
Ща за?..
Так?
Пробач, що тривожу так пізно.
Це Оіші з поліції Окіномії.
— Оіші-сан?
- Це Оіші з поліції Окіномії.
Ну як справи? Щось помітив?
Ну… Тут… Схоже, мене намагаються вбити…
Ти певен?
Це лише здогадки, але…
Всередені охаґі, які мені принесли…
…Рена і Міон, була голка.
Я, звичайно, не проковтнув її, але…
— Що з голкою?..
— А, ну… Звичайна голка.
Ні, ні, Маебара-сан. Голка — це доказ.
Ми зможемо довести, що вони тобі погрожували.
Не можу знайти…
Я тобі був шокований.
Ясно…
І… Це ще не все…
Вранці…
Ти запам’ятав номер машини?
Пробачте. Запам’ятав лише те, що це був білий фургон.
Рена щось знає… Про Сатоші і віднесених демонами.
Вона щось знає.
Докладніше?
Виявилося, я дуже схожий на Сатоші…
Але тоді на мене чекає його доля.
А саме?
Переведення.
Переведення?..
Взагалі-то Рена…
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Не лякайся того, що гряде.
Не тривож дарма свою душу.
Не вибачайся за те, що було.
В час, коли плачуть цикади.
Віднесені демонами. Розділ четвертий
Хибні тлумачення
Чи приймеш ти це? Побачимо.