ЩО?
Я… Сонодзакі Шіон. Міон — моя сестра-близнючка…
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ другий
Такано
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
На
зад
оглянуся…
оглянуся,
позад
подивлюся
„Хто ж це там…
„Хто ж це там
стоїть?“
Нігті піднімаю,
ніч розриваю
На шматки
темну ніч…
Обернеться дощ
нічний
на криваві
ріки з небес
На мої щоки…
Нема…
Нема
у світі місця куди
я повернутись змогла б.
…
Вхопись швидше за палець,
руки мої за палець.
Я зеберу тебе
з цього місця подалі…
Де цикади плачуть
в заборонених лісах,
А назад звідти
шляху вже нема…
Бережись! Гей, хто-небудь, допоможіть мені!
— Усі добре попрацювали.
— Бережись! Гей, хто-небудь, допоможіть мені!
Син Маебари-сана може відпочити!
Гаразд.
У-фф, я так стомився…
Чудово попрацював, Кеі-чян.
Ти така уважна! Дякую, Мі…
Шіон!
Шіон! Знову ти мене заплутала!
Ти один нас не розрізняєш, Кеі-чян.
Ага, сперечатися з цим нема сенсу…
Не злися. Ось, випий свіжого чаю і збадьорись!
Шіон! Знову ти з Кеі-чяном поруч крутишся?!
На відміну від тебе, я дуже уважна до людей.
Не можу ж я кинути Кеі-чяна, коли він стомився.
А навіщо тобі два стакани чаю?
Е… Ну…
Ой-ой, я й не думала, що сестричка…
Буде приносити чай однокласнику!
Це… Ну… Спрага змучила, ось я два і взяла!
А це вже більше на тебе схоже!
Ну давай, пий!
Ну! Пий! Пий!
Ну! Пий! Пий! Пий!
Ну! Пий! Пий! Пий! Пий!!!
Класно! Одним залпом!
Ненавиджу Шіон!
А після «того випадку» ще більше ненавиджу!
— Гей.
— Добрий вечір.
О, Томітаке-сан і Такано-сан!
— А ти — той самий переведений Маебара Кеі’ічі-кун?
Я Томітаке, незалежний фотограф з Токіо.
А це — Такано Мійо-сан.
Вона працює в лікарні медсестрою.
Приємно познайомитися.
Усім добрий вечір.
Оіші-сан. Готуєте охорону на завтра?
Ну, щось таке…
Але я впевнений, нічого не трапиться.
Звичайно, проблеми з поліцією нам цього разу не потрібні.
Лишається лише сподіватися.
Він з поліції?
Кеі-чян, а ти не зголоднів?
Ходімо до палаток, перекусимо щось.
А ти права, я дещо зголоднів.
Ходімо!
Цікаво, хто цього року помре, а хто зникне…
Шіон… Що ти сказала?
Ти ще не розповідала Кеі-чяну?
Я нікому таке не розповідаю.
Ходімо, Кеі-чян.
Про що ви говорите?
Не подобається мені те, що я нічого не знаю!
Тоді я піду вперед.
І якщо ти не поквапишся, тобі нічого не дістанеться!
А я б йому розповів…
Гадаю, Кеі-чян має право почути.
Та про що ви усі?
Ти віриш в прокляття, Маебара-кун?
Прокляття?
Ти знаєш про плани будівництва дамби в Хінамідзаві?
Це та дамба, через яку…
…усе село могло піти під воду?
Точно. Була зібрана група протесту.
Їхній табір знаходився як раз на цьому місці.
Тут охоронець Хінамідзави, Ояшіро-сама, міг захистити їх.
А яке відношення до цього має «прокляття»?
Чотири роки тому вбили головного конструктора дамби…
Його порізали на шматки.
Наступного року житель Хінамідзави,
який підтримував будівництво дамби,
поїхав на відпустку з дружиною і впав зі скелі.
Ще через рік, володар цього храму
помер від невідомої хвороби.
Батько Ріки-чян!
А торік тому знайшли ще одне тіло.
З людини просто паштет зробили.
Тобто… Щороку хтось,
хто має відношення до дамби…
Більш того, усі ці випадки
траплялися у ніч Ватанаґаші.
Га?
Якщо це не прокляття і не простий збіг, то що це?
Такано-сан каже, що до цього може бути причетна одна людина.
Хіба не так?
Якщо не прокляття і не збіг…
То це, мабуть, справа рук маньяка.
— Але…
— Якщо це робить людина, то він, швидше за все, місцевий.
Оіші-сан і поліція також так вважають.
Гей, це ж не…
Є ще дещо.
Ще дещо?
Одна людина завжди помирала від прокляття, а ще одна завжди зникала.
Просто так зникала?
Так. Раптово і без слідів.
Цікаво, хто помре, а хто зникне завтра.
Ух ти, а цього року стільки народу!
Сюди з’їжджаються люди з околиць Хінамідзави.
А он Сатоко-чян. Ге-е-е-ей!
А ви пізно!
Доброго дня, десу.
Годі вже, давайте розважимся на фестивалі,
доки не почався виступ Ріки-чян!
— Он як!
— Мозок замерз!
Кеі-чян, ходімо сюди.
Шіон…
Гей, куди? Здається, ми все далі й далі від місця святкування…
А ти хотів подивитися на виступ Ріки-чян?
На малоліток потягло, Кеі-чян?
А хіба ми не виступ Ріки-чян дивитися йдемо?
Я тобі нічого такого не обіцяла.
Тоді чому ми сюди прийшли?
Дивись.
Що це?
Хто б це міг бути?
— Так-так…
— Кеі’ічі-кун, а іншого місця для усамітнення з дівчиною
ти знайти не міг?
— Та усе не так!
— А що ви тут робите?
Це не ви зараз крутили замок, Томітаке-сан?
Ви нас спіймали… Але те, що ми намагалися пробратися в храм,
— Має залишитися таємницею. Домовилися?
— Цей храм недоторканий.
Лише родина Фуруде і ще дехто можуть заходити всередину.
Що, правда?
І ніхто, крім них, не може цього робити.
ВИ не можете заходити туди без дозволу!
— Відчинив.
— Дякую, Джіро-сан.
Нарешті…
Тобі не цікаво? Ходімо, подивимося.
А… Це, часом, не святилище фестивалю?
Я ж з родини Сонодзакі, я можу легко дізнатися, що там…
Просто я хочу, щоб ти також це побачив.
Я?
Я буду сторожити вхід. Йдіть.
Але лише на секунду… Якщо не буде нічого цікавого, я піду.
— Чудово!
— Ну ходімо. Дивись тут, Джіро-сан.
Це охоронець Хінамідзави, Ояшіро-сама.
Він значно більший того, що на площі.
Знаєш, що означає «Ватанаґаші»?
А це не свято, на якому
бавовну з футонів пускають по ріці?
Люди в селі наполовину демони.
І коли в них починає кипіти чорна кров…
демони забирають когось з собою.
Демони забирають?
Викрадають. Сьогодні якраз така ніч.
Жертву потім пожирають.
Це і є частина Ватанаґаші.
Га? Але…
Кеі-чян, кишки ж також називаються Вата.
Ієрогліфи 綿 (бавовна) і 腸 (кишки) читаються однаково — wata.
«Вата»? А, і правда… Еее…
Так, саме так, як ти і уявив, Маебара-кун.
А мотика, яку тримає Ріка-чян?
Це ж знаряддя для тортур, яким людим розпорюють живіт.
Якщо цього недостатньо, Кеі-чян…
Подивися на ці знаряддя…
Знаряддя для тортур.
Знаряддя для тортур… Чи ще страшніше — кухонне приладдя демонів.
Я чула про це, але… Неймовірно.
В стародавньому Римі було таке покарання.
Розтинали людині живіт, випускали кишки.
Гадаєш, жертва помирала?
Я чула, що якщо бути обережним,
то жертва буде ще жива, але битиметься в конвульсіях,
доки ти тягнеш з неї нутрощі.
Нещасному було більше страшно, ніж боляче…
І мені здається, що Ватанаґаші…
в селі Оніґафучі приблизно цим і був…
Віриш у це, Маебара-кун?
Жахливі ритуали, що відбуваються в Хінамідзаві…
Навіть якщо так… Це все було дуже давно…
І зараз жителі Хінамідзави
нічого спільного з цим не мають…
Маебарі-куну так подобається Хінамідзава…
Ви впевнені, що ці ритуали дожили до наших днів,
і хочете їх дослідити, так?
Розумниця, Шіон-чян. Тому я тобі й розповіла.
Якщо я розповім комусь ще, то село перетвориться на кубло демонів,
і вони усі нападуть на мене…
І це все секрет, Маебара-кун. Зрозумів?
Якщо про це дізнаються, я стану наступною жертвою
Ояшіро-сами або зникну.
Ви там скоро? Свято скінчується,
усі вже спускаються до ріки.
— Бувай.
— Ми йдемо не берег ріки.
Я стомилася.
Я також.
Те, що трапилося — секрет.
Сестра точно розсердеться,
і, якщо подумати про те, що ми вкоїли,
прокляття Ояшіро-сами може трапитися сьогодні,
і якщо хтось дізнається, ми, четверо, станемо першими жертвами.
Тому давай збережемо цю таємницю.
Цікаво, а що то були за звуки?
Які ще звуки?
Ну, наче постріли. Досить гучно…
Я нічого не чув…
Кеі-чян… Ти певен?
Попався! Я просто пожартувала!
Що?!
Чого це вона…
А, Ріка-чян!
Ми тебе шукали.
Ну, і знайшли нарешті!
Не загубись знову, Кеі’ічі-кун.
А… Ага.
Ти дивився мій виступ?
А, так, з початку до кінця.
Класно було! Справжній професіонал!
Та все добре. Ніхто не помітив тієї помилки.
Точно!
Кеі-чян, ти вже пускав бавовну вниз по ріці?
Поспіши, а то скоро скінчиться.
Ходімо.
Гей, Кеі-чян…
— Що?
— Ти Шіон не бачив?
Н-Ні…
Ясно…
Схоже, з Шіон нічого не вдієш,
краще залишити її одну…
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Кеі-чян.
Що трапилося, Міон? Не надто добре виглядаєш…
А, мене вчора взяли на сімейне засідання, я там трішки того…
Похмілля? Тобі скільки років?
Та годі тобі, я серйозно не дуже добре себе почуваю…
А, ось ще… Кеі-чян, ти не зустрічав учора…
Ввечері Томітаке-сана і Такано-сан?
Е-е-е… Ну… Я…
Добре, інше питання… А Шіон ти також не бачив?
Ти ж учора мене вже питала.
Правда? Просто спродівалася почути іншу відповідь.
Ну й добре, що не бачив.
Піду, скажу усім, що Кеі-чян тут не причетний.
Як би нікого не пропустити…
Усім?
Альо, будинок Маебара.
А, Шіон.
— Поговорить хотіла?
— Зна…
Добрий день. У вас тут побачення? Я вже ревную…
— Оіші-сан!
— Ви той поліцейський?
А це Міон-сан чи Шіон-сан?
А ти швидкий, Маебара-сан,
одразу до обох сестер Сонодзакі підкочуєш!
Ви неправильно зрозуміли!
Ой, Кеі-чян, мені час на роботу.
Але…
Я подзвоню тобі ввечері. Тоді й поговоримо.
У чому справа? Сама ж мене сюди витягла…
А тепер, Маебара-сан… Що ти знаєш про Сонодзакі-сан?
Та нічого особливого…
Родина Сонодзакі є частиною якудзи, що контролює місто.
Але спадкоємиця Міон-сан отримує
не маленьку групку мафіозі, а усю родину Сонодзакі.
— О-о…
— Це важко собі уявити…
І у мене до тебе кілька питань.
— До мене?
— Ти учора бачив Томітаке Джіро-сана чи Такано Мійо-сан?
І ще одне питання.
Тоді ж ти не бачив Сонодзакі Шіон?
Ну, я… Може… А може й ні…
Що тут з усіма відбувається?
— Оіші-сан!
— Гм?
Зрозумів. Пробач.
Так, так, учора. Усі четверо непогано повеселилися
на кам’яних сходах.
Ну, ще побачимося.
Чорт, без мене поїхали…
Ну, що ти хотіла?
Не сердись, але… Ти не знаєш?
— Що?
— Ні, мабуть, не знаєш…
Це щодо вчорашнього Ватанаґаші і про те,
що ми вчотирьох залізли до храму.
Слухаю.
Ти бачив після того Томітаке-сана чи Такано-сан?
Що, знову?..
А ти, Шіон? Ти їх бачила?
Ні, звичайно. У мене є тому докази.
Моє алібі можуть підтвердити Міон, Рена й решта.
Тоді… Я скажу…
Вчора Томітаке-сан і Такано-сан… Були вбиті.
Такано-сан спалили.
Томітаке-сан, схоже, розірвав собі нігтями горло.
Ти серйозно?
Я чула про це вранці… Я так гадаю, це прокляття Ояшіро-сами…
І у нас є усі шанси потрапити під прокляття…
Ч-Чого?
Але… Подумай про це.
Цього року прокляття Ояшіро-сами спрацювало якось дивно.
Раніше один помирав і один зникав…
А цього року померли двоє.
Гей! Це не проблема!
Ні… Якщо двоє померли від прокляття Ояшіро-сами,
то дві жертви мають врівноважити його гнів…
Дві…
Не думаю, що хтось вже пропав…
Але скоро це трапиться з двома.
Отже… Ті, хто заходив до храму…
Ні! Ти, мабуть, жартуєш!
Ми ж лише дивилися! Ні нічого не чіпали й не виносили!
А мені й з самого початку було це нецікаво!
Я навіть не хотів туди заходити!
Я хотів подивитися виступ Ріки-чян!
Це ти мене до храму потягла!
Навіть не сказала, куди йдемо!
Я нічого не міг вдіяти! Що будеш робити?
Візьмеш провину на себе?! Ти слухаєш?!
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Те тремтіння, що в серці твоєму…
Той морок тіней, що полонив тебе…
І мій самообман, що просочив мене всю…
В час, коли плачуть цикади.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ третій
Брехухи
Скоро й ти пізнаєш це.