Цікаво, де він зник…
Може, він просто десь заблукав? Зі мною таке трапляється.
Заблукав! Так мило!
У-у-у, хочу забрати додому!
Він же старий, так? Може у нього склероз розпочався і він загубився?
Сільський голова дуже активна людина, він вчитель каліграфії та кендо.
Тоді що з ним трапилося?
Чи ви вважаєте, що він став жертвою прокляття Ояшіро-сами?
Вчора ввечері голова пішов на зустріч до храму.
Зустріч скінчилася ближче до ночі.
Після того ніхто його не бачив.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ третій
Брехухи
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
На
зад
оглянуся…
оглянуся,
позад
подивлюся
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
Нігті піднімаю
ніч розриваю
На шматки
темну ніч…
Обернеться дощ
нічний
на криваві
ріки з небес
На мої щоки…
Нема…
Нема
у світі місця куди
я повернутись змогла б.
…
Вхопись швидше за палець,
руки мої за палець.
Я зеберу тебе
з цього місця подалі…
Де цикади плачуть
в заборонених лісах,
А назад звідти
шляху вже нема…
Вже п’ятий рік поспіль хтось ставав жертвою Ояшіро-сами.
Ти віриш в прокляття?
Якщо це робить людина, то вона, швидше за все, місцева.
Якщо це прокляття, воно мало б подіяти
на тих, хто заходив до храму — на мене й Шіон.
А, це ти, Ріка-чян.
Ріка-чян?
Ти що, впала?
Ні, десу…
Ні, десу!
Що трапилося?
Не має значення, що зі мною трапилося, десу.
Важливіше те,
Ти нічого поганого в ніч фестивалю не робив?
Кеі’ічі?
Пробач за дивні питання, десу…
Забудь про це.
Ріка-чян!
Треба їй розказати…
Але Ріка-чян була жрицею…
Вона ніколи не пробачить те, що я порушив правила.
Вночі під час фестивалю…
Схоже, до храму залізла кицька.
К-Кицька?
Так, кицька, десу. Няв-няв, десу.
Кицька побачила що всередині, здивувалася і злякалася.
Вона швидко втекла й почала муркотіти, так муркотіти, що мало не видала себе, десу.
І що цій кішці тепер робити?
Коли кішка жартома зайшла всередину, за нею слідкував пес…
Він постійно підкрадався до киці…
І звинуватив кицю в тому, що вона забралася в середину…
Все буде добре. Я захищу кицю.
— Е?
— Кілька псів просто не розуміють ситуацію.
Це, мабуть, буде непросто, але я постараюся!
Битися! О, я зможу, десу!
Але… Старша кішка розлючена.
Вона розлючена, бо менша кішка зробила щось недобре…
— Відсьогодні клубних засідань більше не буде.
— Що?
Ненадовго… Я хочу залишити старшу кішку на самоті.
Старша кішка… Міон?
Кеі’ічі… Якщо дурний пес, що напав на голову,
спробує напасти на кицю, скажи про це мені.
Тієї ночі я, хоч і сам цьому здивувався,
дуже шкодував, що розповів про все Ріці-чян.
Її слова мене бентежили… І не лише…
Вона говорила так, наче сама там була…
Кеі’ічі, тобі дзвонить Сонодзакі-сан!
Альо?
— Це Шіон.
— Шіон!
Е, ну…
Пробач за учорашнє…
Мене занесло…
Ми з тобою у цьому разом…
Пробач, що на тебе зірвався.
Ну, якщо ти шкодуєш, я пробачу тебе.
З цього моменту ми будемо повідомляти одне одного про все, що відбувається.
Інакше на нас чекає те ж саме.
Я зрозумів.
Ну…
Це правда, що пан Кімійоші зник?
Хто? Кімійоші?
А, ти про сільського голову.
Ну так, схоже, це правда.
— А ти про це не знала?
— Ні. Що мені робити?
Я йому про все розповіла вчора ввечері…
— Що?
— Це я винна…
Припини. Шіон, ти тут ні до чого…
Винна! Він зник одразу після того, як я йому про все розповіла!
Він зник тієї ж ночі!
Його вбили через те, що я йому розповіла…
Я зізналася і його вбили…
Вбили через те, що я сказала…
Вбили через те, що він дізнався…
Я зізналася…
І його вбили.
Я також…
Я розповів Ріці-чян…
Ріка-чян!
Рена, телефон!
Якийсь Кеі’ічі-кун!
Е?
Давай-но ще разок…
Хінамідзава
Ти подзвонив додому Ріці-чян…
Тобі ніхто не відповів і ти занепокоївся.
Точно.
Я чекав майже десять хвилин.
Будинок у Ріки-чян досить великий.
Сатоко-чян також там живе, тому вони могли не почути.
Гей! Рена, Кеі-чян!
— Ну, поїхали.
— Так.
Їх нема… Дивно…
— Що трапилося, Рена?
— Ріка-чян і Сатоко-чян…
Завжди залишали свої велосипеди тут.
Ріка-чян! Сатоко-чян! Ви тут?
Ріка-чян! Сатоко-чян!
Зачинено!
А вікна згори?
Вони можуть бути відчиненими!
Кеі-чян, драбина!
Чудово!
Я подивлюся у великому будинку.
Великий будинок?
Великий будинок родини Фуруде.
З часу, як батки Ріки-чян померли, його покинули.
Ах, так… Батьки Ріки-чян…
І у Сатоко також.
Її батьки впали зі скелі через прокляття Ояшіро-сами.
Її брат, Сатоші-кун, також зник.
З тієї пори Ріка-чян і Сатоко-чян живуть разом.
Важко їм, мабуть.
— Вони прокляті.
- Ге?
Я сказала, вони прокляті!
— М-Міон…
- Ходжьо Сатоко — проклята дитина,
і отримає сповна від Ояшіро-сами.
І Сатоші-куна стерли з лиця землі,
хоч він і старався з усіх сил, заради своєї сестри.
Бідний Сатоші-кун. Він не розумів, куди лізе…
Вона проклята…
І якщо зблизишся з нею, прокляття вб’є й тебе або зітре з лиця землі…
Морок ніколи не залишить її… Зникнення Ріки-чян — швидше за все провина Сатоко!
Так, це… Це так, це так, це так…
Це так, це так, це так, це так, це так…
— Заспокойся, Міон!
— Це так, це так, це так, це так, це так, це так, це так…
Це так, це так, це так, це так, це так, це так, це так…
Мі-чян! Кеі’ічі-кун!
Я знайшла ключі!
О, чудово!
Так, Кеі-чян?
ТАКУ Міон я ще ніколи не бачив…
Вперше про це задумався.
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Сатоко-чян! Ріка-чян!
Якщо ви тут, скажіть хоч щось!
Куди вони пішли?
Не має значення, куди вони пішли…
Не хочу в це вірити, але вчора зник голова…
Це якось пов’язано.
Не може бути!
Їх там не було?
Це все я?
Кеі’ічі-кун, ти в порядку?
Все це було моєю провиною…
Через мене…
Кеі’ічі-кун…
Кажуть, діти завжди повертаються додому.
Вони зникли через мене…
Чому ти так вирішив-рішив?
Кеі’ічі-кун, я знаю, ти піклуєшся про друзів. Але…
Я впевнена, це не через тебе.
Кеі’ічі-кун нічого поганого не зробив.
Ти знаєш?!
Я їй нічого не розповідав…
Ти думав, я також можу зникнути?
Не хвилюйся за мене, я ніколи не зникну…
Як ти можеш бути такою впевненою,
що ніколи?
Схоже, Мі-чян сьогодні не змогла прокинутися.
Ще б пак… Вона шукала голову, та й кілька днів узагалі не лягала.
Ходімо!
Куди ж пішли Ріка-чян і Сатоко?
Бабця в магазині тофу Томіта…
сказала, що Сатоко-чян заходила після школи і купила трохи тофу.
— Тофу?
— Ага.
Вчора у Ріки-чян вдома на плиті була каструля з місо-супом.
І що з того?
Тофу кладуть у місо-суп останнім.
Отже, Ріка-чян готувала як раз перед вечерею.
Ще я зазирнула до кастрюлі з рисом.
Там було як раз на дві порції.
І в холодильнику було кілька тарілок,
але їх ніхто не торкався. Вони усі були запаковані.
І…
Так роблять лише з недоїденими продуктами…
Є думки?
Ну, може щось трапилося і вони не стали вечеряти… Так?
І прямо перед тим, як сісти за стіл…
Якби вони знали раніше, то не почали б готувати.
— Що?
— Вони пішли, коли вечеря була вже готова…
Десь о сьомій вечора.
Куди вони могли піти в такий час?
Пам’ятаєш, на столі стояла баночка для соєвого соусу?
— Е?
— Вона була порожня.
Тоді я зазирнула до кухонних шаф…
Виявилося, що зникла велика пляшка для соєвого соусу.
І що це означає?
Спробуй здогадатися…
Вона взяла пляшку і пішла до сусідів, щоб попросити соусу.
Ріки-чян довго не було і Сатоко-чян
подзвонила в той дім, куди вона пішла…
Ріка у вас?
Їй відповіли приблизно таке:
«Ми тут вечерю приготували, можеш поїсти у нас, Сатоко-чян. Ріка вже вечеряє.»
І куди могла піти за соусом Ріка-чян?
Рена не провидиця. Вона може лише ворожити.
Маебара-сан!
Привіт.
Що вам потрібно від Кеі’ічі-куна?
Я нічого не зробив.
Я знаю.
— іди вперед.
— Так. Побачимося.
Хочете мене посадити?
Та ні…
Краще в машині поговоримо, а не ззовні…
Як справи у слідства?
Слідства? Якого?
Останнім часом їх багато розпочато, ти про яке саме?
— Про всі!
— А, одразу про всі?
Для початку, справа Томітаке-сана і Такано-сан…
…на жаль, прогресу немає.
А голова? Є якісь зачіпки?
Ми дізналися що він робив,
перед тим, як зникнути…
Вранці він пішов до університетської лікарні…
…в Шішібоні таємно відвідав проктолога.
— Проктолога?
— Так. Але таємно, навіть від своєї родини.
Гордість йому не дозволила відкрито до проктолога ходити…
На шляху назад були неприємності з електричною,
а пізніше він пішов до храму на збори.
— Що?
— Щось не так? Є ідеї?
— Та ні…
— Я вчора розповіла усе Кімійоші-сану…
Коли вона встигла?
Тоді… Я скажу…
Вчора Томітаке-сан і Такано-сан… Були вбиті.
Голова зник два дні тому,
а Шіон дізналася про Томітаке-сана і Такано-сан позавчора вранці…
Але того ранку голова був у лікарні.
Я розповіла йому вчора…
Коли це Шіон встигла з ним поговорити?
Маебара-сан… Маебара-сан?
Хочу, щоб ти знав. Тебе злочинцем ніхто не вважає.
Але я знаю, що ви, четверо, були тієї ночі у храмі.
Наступного дня про це поповзли чутки.
Хоч ти і вторгнувся у приватні володіння…
Проблема у тому, що було там всередині.
Отже, щось вбило тих, хто зайшов до храму…
Там було багато знарядь для тортур.
І все?
Ну так… Все.
Нічого особливо небезпечного не помітив?
Ні. Я правда більше нічого не бачив…
Ну, може це «щось» — те, що ти й не міг бачити.
— Що?
— Лише тому питаю,
що ти живий, а решта троє вже померли.
Чим ти від них так відрізняєшся…
Чекайте…
Я один залишився?
Що значить «Решта троє»?
Такано-сан і Томітаке-сан…
Як я й сказав, Такано-сан і Томітаке-сан померли…
Сонодзакі Шіон-сан зникла…
А ти один сьогодні живий-здоровий.
Шіон зникла?!
Як я вже сказав…
Такано-сан і Томітаке-сан померли…
Сонодзакі Шіон-сан зникла…
Альо?
Кеі-чян? Це я, Шіон!
Ти вже чула про Ріку-чян і Сатоко?
Так.
А що трапилося потім?
Їх знайшли?
Ми не змогли їх знайти.
Кеі-чян…
Не втрачай надії!
На іншому боці слухавку, схоже,
тримала Шіон. І це лякало мене найбільше.
Якщо це не Шіон…
То хто?
Коли… Ти зізналася?
Що?
Ти знала, що у старійшини був геморой і він був у лікарні?
Звичайно знала.
Його ж перекошувало від болю, коли він сідав.
Тоді ти, мабуть, знаєш у якій він був лікарні?
Пробач…
Про це я не знаю.
Але Кеі-чян, яка тут різниця…
Шіон не знає у якій він був лікарні. Отже, зустрічалася з ним не там.
Через проблеми з електричкою голова приїхав додому в останній момент.
А ще йому треба було піти на зібрання, і часу на те,
щоб слухати зізнання Шіон у нього не залишалося.
Коли ти зізналася в усьому голові?
Кеі-чян… А чому ти мене питаєш?
Вранці ти з ним зустрітися не могла.
Ти була з ним на зібранні?
Ні, ти не могла… Бо…
Сонодзакі Шіон…
зникла наступного дня після Ватанаґаші!
Чи я у чомусь помиляюся?
Благаю, Шіон!
Ти ж не зустрічалася з головою!
І навіть якщо зустрічалася, то одразу ж після зібрання, прямо перед його зникненням…
Або…
Не могло ж це відбутися після його зникнення!
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Вибачення, що ти мені не приніс.
Розповідь без зайвих деталей.
Моя друга «я» народилася з цього.
В час, коли плачуть цикади.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ четвертий
Обіцянка
Що ти будеш робити тепер?