Примітка: Усі дати у Хіґурашах подані у вигляді японського імперського календаря. 58 рік епохи Шьова відповідає 1983 року Григоріанського календаря.
58-ий рік епохи Шьова.
Червень.
Віднесені демонами. Розділ перший
Початок
Переклад: Deimos http://deimos.org.ua/blog Редактура: Gedet, Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
Я
озирнулась…
озирнулась,
на те,
що позаду
„Хто ж це там…
„Хто ж це там
стоїть?“
У темряву ночі
кігті встромивши,
Я її
розірвала…
Впали краплі
дощові
і повільно
кров’ю стекли
Зі щок потоками…
Якщо…
Якщо
на цій землі вернутись
немає більше куди.
…
Свої пальці протягни,
і схопися за мої.
Тримаючись за них,
унесу далеко геть…
У таємний чорний ліс,
там де чутно плач цикад.
І з нього вже ніяк
не вернутись назад…
Доброго ранку.
Доброго ранку
Я пішов!
Чекай, Кеі’ічі.
Можеш подякувати Рені-чян за сніданок? Ок!
Вже пройшов місяць, як я переїхав до Хінамідзави.
Вперше я відчув, що у повітря може бути смак.
Кеі’ічі-кун!
Доброго ранку!
Яка ти рання пташка. Інколи непогано й поспати.
Якби я проспала, то змусила б тебе чекати.
Ні, я просто пішов би сам.
Ти такий холодний, такий холодний, Кеі’ічі-кун! Я завжди на тебе чекаю.
Я б пішов…
…одразу.
Чому ти такий злий?
Та жартую, почекав би…
Дякую.
Ця почервоніла дівчинка — Рюґу Рена.
Я познайомився з нею лише місяць тому, але знаю, що у неї не лише ім’я дивне.
Нема за що! (За сніданок).
Ну нарешті…
Ви, двоє, спізнилися.
Доброго ранку, Мі-чян!
А ти постійно запізнюєшся.
Давно не бачилися, Кеі-чян. Скільки років пройшло?
Всього два дні.
На противагу пунктуальній Рені, ця дівчина легковажна.
Її звати Сонодзакі Міон. Вона старша від мене на рік, а ще — вона староста класу.
Як там у місті?
Я був на кладовищі…
…тому не багато побачив.
А ти знайшов те, про що я тебе просила?
Я ж сказав, я був на кладовищі!
Хінамідзава — це маленьке село, в якій лише одна школа з лише одним класом.
І у цьому класі навчаються діти різного віку, усього 15 чоловік.
Вчитель лише один, і вона викладає усім учням.
Часом я сам допомагаю вчити Рену і Міон.
Кеі’ічі-кун, а ти гарний вчитель.
Так добре пояснюєш.
Не зовсім. Я сам далеко не все розумію.
Кажуть, якщо хочеш навчати, сам маєш розуміти втричі краще.
Слухай, а ти хіба не старша від мене на рік?
Чому це я вчу тебе?!
Не перенапружуйся.
Гей-гей, Кеі’ічі-кун, у тебе є плани на завтра-тра?
Нецікаво гуляти селом самому, Кеі-чян.
Так, ти права. Я нікуди особливо не ходив тут крім школи і дому.
Ну-ну, завтра ми з Мі-чян збираємося погуляти!
Я приготую сніданок, як тобі?
Ти ж підеш з нами?
Якщо буде час…
Що за ставлення, тебе запрошують дівчата!
У Кеі’ічі-куна… не буде часу-часу?..
Буде.
Ура.
Чому ти ЇЙ інакше відповів?
Рена, ходімо завтра лише вдвох.
Якщо ти справді цього хочеш, Кеі’ічі-кун.
Чекай, це я цього хочу!
Це храм Фуруде.
Мабуть, найкрасивіше місце в селі.
В наступні шкільні канікули тут буде фестиваль.
Та-да! Особлива-люкс-версія-сніданку-бенто від Рени!
Вау, багато.
Доброго дня.
Он ви де.
Сатоко і Ріка-чян?
Ці двоє — мої однокласниці, Ходжьо Сатоко і Фуруде Ріка.
Звичайно, вони молодші за мене.
Що тут відбувається?
Не бачиш? Збираємося їсти.
Звичайно бачу.
Я маю на увазі, що ви робите на задньому дворі?
Храм — відкрите місце, ти не можеш заборонити нам.
Кеі’ічі правий, тут вдосталь місця для всіх.
Ріка-чян гарна дівчинка; сідай, поїмо разом.
Добре, гадаю, я зможу приєднатися до вас.
Для тебе тут немає ні місця, ні їжі.
Що за чортівня?
Не хвилюйся, тут вистачить і на Сатоко-чян.
Ні! Я з’їм її частку!
Я не дозволю!
Беріть палички.
Я спробую щось.
Я також.
Добре бути молодим.
Їжте, тут вистачить на всіх.
Цей гамбургер мій!
Лише через мій труп!
Бити ліктями проти правил…
Га? Є якісь правила?
Снідати з усіма так весело, так весело.
Рена чудово готує.
Ну, на сьогодні до побачення. До завтра!
Дякую, Міон, було весело.
До завтра.
Ок!
Дякую з те, що пішов з нами сьогодні.
Тобі сподобалося?
Так, звичайно. Так сильно, що навіть додому не хочеться.
Тоді-тоді, може хочеш ще кудись сходити?
А це далеко?
Ну, пройти трішки треба, але не багато.
Ходімо, ходімо!
Давно тут не була… Цікаво, є тут щось? Цікаво…
Ти хотіла пройтися до сміттєзвалища?!
Це не сміття! Для мене це гора скарбів!
О, нова гора!
Гей, стій!
Почекай тут, Кеі’ічі-кун. Я скоро повернусь-вернусь.
Яка селючка…
Ой, ви мене налякали…
А ти мене!
Вибач, я не хотів.
Ти з Хінамідзави?
Ага…
Я Томітаке, найманий фотограф.
Час від часу я приїжджаю до Хінамідзави.
А ви не маєте питати дозволу на фотографії?
Пробач, я фотографував птахів, ще ніколи не питав у них на це дозволу.
Кеі’ічі-кун!
Пробач що змушую чекати, я вже скоро.
Ти не сам?
Що вона там робить?
Не знаю… Може перевіряє, чи на місці труп, схований нею рік тому?
Жахливий випадок був… Одну руку досі не знайшли…
Щ-що?
Кеі’ічі-кун! Пробач, що так довго.
Ну, мені вже час. Вибач, що налякав тебе, Кеі’ічі-кун.
Ти дочекався-чекався?
Кеі’ічі-кун?
Ну… Щось знайшла?
Так, знайшла.
Я знайшла ляльку Кента-куна!
Ляльку Кента-куна?
Та лялька, що стояла навпроти кожної кафешки KCF?
Так, Кента-куна! Такий милий! Хочу забрати додому!
Якщо його вже викинули, гадаю, ти можеш це зробити.
Кента-кун похований під купою сміття, я не можу його дістати.
Я допоможу тобі завтра.
Я ж винен тобі за сьогоднішній сніданок.
Дякую. З тобою я зможу забрати Кента-куна.
Слухай, Рено, а тут нічого не траплялося?
Будувалася дамба. Але подробиць я не знаю.
Дамба? Щось трапилося на будівництві? Якийсь нещасний випадок?
Я не знаю.
Га?
Рена не жила тут до останнього року.
Ти також не місцева?
Тому я й не знаю нічого про це, пробач.
А, ясно.
Побачимося.
Отже, шановні одноклубниці, у нас є важливе питання.
Чи гідний Кеі’ічі-кун стати частиною нашої організації?
Рена не проти!
Як житиме така нікчема поруч зі мною?
Ми з Сатоко також погоджуємося.
Усі згодні! Вітаю, Кеі’ічі-кун, тепер ти офіційно член нашого клубу!
Чекай, поясни хоч, що за клуб?
Я ще не погодився вступити!
Ну, знаєш, в нашому клубі ми виправляємо мінливий світ і тренуємо свій дух…
Простіше кажучи, ми граємо в ігри.
Я зрозумів.
І ще: ми не просто розважаємося, ми боремося за перемогу.
А хіба це не є розвагою?
Такий наївний! Правило №1: Єдина мета — перемога, поразка не пробачається!
Правило №2! Для перемоги ти можеш робити все!
Зрозумів, зрозумів.
Ну, гадаю, грати в складні ігри буде нечесно по відношенню до Кеі-чян.
Зіграємо у те, що знають усі.
Може у «Чорного петруся»?
Примітка: гугліть Old Maid на вікіпедії
Жодних проблем.
Добре. Той, хто програє, мусить виконати волю переможця.
З правилами усі згодні?
Починай.
Добре. Тасую карти.
Я роздаю…
Ого, а карти досить пошарпані.
А ви, часом, не впізнаєте карти по зворотній стороні
Щ… ЩО?!
Це не чесно!
«Правило №2: ти можеш робити для перемоги ВСЕ!»
Деякі карти особливо виділяються, впевнена, Кеі’ічі-кун швидко їх запам’ятає.
Гаразд, приймаю виклик. Цим ви мене не візьмете.
Я назву твої карти справа-наліво.
3, 4, 9, Валет, Дама.
А «Чорний петрусь» у цій грі чирвовий валет.
Немає сенсу перетасовувати карти.
Я перемогла!
Де… Демони… Дівчата, ви демони!
Рена — не демон, правда ж?
Пробач, Кеі’ічі-кун, можна взяти чирвову трійку зкраю?
Я вийшла!
Гмм, може слід пограти новішими картами, бо так не чесно по відношенню до Кеі’ічі-куна.
Не хвилюйся, Кеі-чян швидко приграється.
Не здавайся, Кеі’ічі!
Годі тобі, Кеі-чян, не ховайся.
Оця погнута, це бубнова двійка.
Ти не часто плутаєш карти, Мі-чян.
Ні, Кеі-чян… Ти…
Ти купилася, Сонодзакі Міон!
Ти сам погнув карту?
Як безсоромно!
Кеі’ічі нарешті переміг.
Непогано, Кеі-чян, справдя непогано, непогано.
Як я й очікувала.
Хто б подумав про такий хід, добре спрацьовано, Кеі-чян.
Але, здається, трішки запізно.
Ну, хоч я й програв цю війну, але я радий, що мені вдалося хоча б раз перемогти Міон.
А тепер, той, хто програв, має підкоритися волі переможця.
Я не хочу, щоб ти став уникати школи, тому перше покарання буде м’яким.
Ні-і-і-і-і-і-і-і-і!
Лялька Кента-куна? Ясно, ось чому Рена так швидко втекла.
Рена якась дивна, як це сміття може їй подобатися?
Ага, якщо їй щось сподобається, вона просто з глузду з’їжджає.
Кляте звалище…
…а там щось траплялося?
Так, хлопці з уряду раптово вирішили побудувати там дамбу.
Раптово?
Ага, тому ми боролися проти них. Якби не стали, усе село опинилося б під водою.
І як ви перемогли? Ви протестували проти уряду?
Ага, сільський голова з компанією поїхав до Токіо і вів переговори з представниками уряду.
Після цього будівництво було згорнуте і ми перемогли.
А не було нічого страшного? Вбивства там?
Ні.
Ну, побачимося завтра. Кеі-чян, не змивай це аж до дому.
Не буду.
Гей, Рена!
Важкувато, так?
Кеі’ічі-кун? Що ти тут робиш?
Я отримав терміновий виклик з дому. Щось трапилося?
Де поранений?
Поранений?
Кента-кун похований під купою сміття.
Ооо, ти мене налякав.
Ну то де твій Кента-кун?
Он там!
Дивись, ось він де.
Ого, дійсно похований… Не завадила б сокира чи пила…
Почекай, добре?
Гей…
Жахливий випадок був… Одну руку досі не знайшли.
Ось… Вбивство на Хінамідзавській дамбі…
Знайдене тіло було порубане на шматки…
Одного зі злочинців досі не схопили.
Я не знаю.
Ні.
То щось таки трапилося…
Тепер здається, що тим плачем цикади хотіли мене попередити…
Хотіли мене попередити…
про те, що трапиться тут увечері.
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Але я думаю про те, що бачу.
Що я думаю про Життя й Буття.
Що я думаю про себе.
В час, коли плачуть цикади.
Віднесені демонами. Розділ другий
Секрети
И что ти можеш думати про це?
Скоро побачимо.