Правда…
Знайдене тіло було порубане на шматки.
То це… Правда…
Як ти? Як?
Ти мене налякала.
Ти ж сказав, що може знадобитися сокира, от я…
Чудова сокира…
…Але вже темно. Давай відкладемо на завтра.
Добре…
Не засмучуйся.
Отримаєш свого Кента-куна завтра.
Точно.
Віднесені демонами. Розділ другий
Секрети
Переклад: Deimos http://deimos.org.ua/blog Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
Я
озирнулась…
озирнулась,
на те,
що позаду
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
У темряву ночі
кігті встромивши,
Я її
розірвала…
Впали краплі
дощові
і повільно
кров’ю стекли
Зі щок потоками…
Якщо…
Якщо
на цій землі вернутись
немає більше куди.
…
Свої пальці протягни,
і схопися за мої.
Тримаючись за них,
унесу далеко геть…
У таємний чорний ліс,
там де чутно плач цикад.
І з нього вже ніяк
не вернутись назад…
- Фестиваль?
- Я ж тобі казала. Фестиваль Ватанаґаші.
А Ріка-чян у нас член організаційного комітету. Так?
Так, десу.
А що це за «Ватанаґаші»?
Ми беремо бавовну зі старих затасканих футонів і кімоно…
…читаємо молитви і спускаємо його вниз по ріці.
Нудно…
Нудно? Цього року ми розважимося!
Фестиваль Ватанаґаші, битва чотирьох!
Це що?
Кеі’ічі тепер з нами, тому буде битва п’яти, десу.
П’яти?
Ми збираємося показати усе, чому навчилися у клубі.
Іншими словами, ми й на фестивалі будемо грати в ігри, десу.
Ясно…
Добрий день!
Радий бачити тебе знову, Кеі’ічі-кун.
— Взаємно.
— Фотографуєте?
А то!
Бачу, Кеі’ічі-куну не самотньо…
Які красуні, я аж заздрю.
А… Ні… Це не…
Ви залишитеся на Ватанаґаші цього року?
Так, планую.
Зроблю кілька фото на фестивалі й повернуся до Токіо.
Сподіваюся, вас нагородять чимось за ці фото.
Побачимо…
До зустрічі на фестивалі.
Бувайте!
Ви знаєте Томітаке-сана?
— Так.
— Так. Він приїздить до Хінамідзави два-три рази на рік.
Фотографує місцеві пейзажі й диких птахів.
Птахів?..
Через кілька днів…
…розпочався фестиваль Ватанаґаші.
Доброго дня усім!
Оо, яка мила!
Дивовижно виглядаєш.
Як ми-и-ило, хочу забрати додому.
Ну, вперед!
О, вони знову починають! Так…
Оголошую конкурс з поглинання їжі!
Мозок замерз!
Я не програю!
Ось так!
Ватанаґаші…
Усе погане покине тебе разом з бавовною.
І упливе на цих шматочках.
Це ж ділася Рена?
Томітаке-сан!
А де решта?
Я їх загубив.
Ну як, Кеі’ічі-кун? Сподобався фестиваль?
— Ну, так…
— Ясно.
Хто це?
Тепер ти повноправний житель Хінамідзави.
Не думаю… Я ще багато чого не знаю.
Ти про Хінамідзаву?
Наприклад, про будівництво дамби…
…про те, що село могли затопити.
Планування будівництва дамби почалося ще десь 7-8 років тому.
Це село і вся місцевість далі уздовж ріки мали зникнути під водою.
Так багато?
Ясна річ, жителі були проти.
Дійшло до суду…
І в ході справи було викрито багато випадків корупції.
Коли справа цілком заплуталася,
будівництво було припинене.
Там же було ще вбивство?
Було. Десь у ці дні чотири роки тому.
Можна сказати, що це відбулося на Ватанаґаші.
Старі люди вірили, що це прокляття Ояшіро-сами.
Прокляття… Ояшіро-сами?
Щось, типу охоронця Хінамідзави, що покарав усіх,
хто намагався потопити село.
І з того часу ЦЕ трапляється щороку.
Що… ЦЕ?
Щороку в період Ватанаґаші хтось помирає.
— Щороку?
— Так. Через рік після вбивства, в час Ватанаґаші…
житель Хінамідзави, котрий підтримував будівництво дамби,
впав зі скелі під час прогулянки.
Тіло так і не знайшли.
Ще рік потому, знову на Ватанаґаші,
помер монах храму від загадкової хвороби.
Тієї ж ночі його дружина втопилася в болоті.
Ще через рік, тієї ж ночі…
було знайдене спотворене тіло жінки.
— Жінки?
— Її чоловік був меншим братом того,
хто виступав за будівництво дамби.
Як ти чув, він упав зі скелі за два роки до того.
Ну, а п’ята ніч Ватанаґаші…
Сьогодні.
Давайте спробуємо зробити разом.
Мене шокувало те, що я почув від Томітаке-сана…
Спробуймо зробити разом.
Про всі ці вбивства, що трапляються в Хінамідзаві щороку.
Але я думав, що мене це жодним боком не стосується.
Загадка розгадана.
Місце
злочину
Вбивця
Знаряддя
вбивства
Вбивця — Ріка-чян!
Ріка
Знаряддя вбивства — отрута!
Отрута
Місце — в кабінеті лікаря.
Кабінет лікаря
— Ніііііі!
— Я помилилася!
Адже отрута не вбиває одразу, десу.
Це було нескладно.
Граємо ще раз!
— Але спершу я сходжу до туалету.
— Успіхів тобі й твоєму другу!
Фу-у-у, Мі-чян, як огидно!
Попалися. Насправді я буду розробляти план на наступний раунд.
Маебара-кун. До тебе хтось прийшов.
Іди до входу.
До мене?
Маебара-сан? Маебара Кеі’ічі-сан?
Так. А ви?
У мене в машині є кондиціонер. Може там поговоримо?
Вам щось від мене потрібно?
Розкажи мені усе, що ти знаєш про цю людину.
Це ж… Томітаке-сан?
Може ще скажеш хто ця жінка?
Я не знаю як її звуть…
Але вчора ввечері вона була з Томітаке-саном.
Коли ти бачив їх востаннє?
Я розмовляв з ними вчора ввечері, на Ватанаґаші.
Нічого дивного не помітив?
Будь-яку дрібничку. Розкажи докладніше.
Щось трапилося?
Чоловік з фото помер вчора вночі.
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Він помер вночі на Ватанаґаші.
— Знаеш, що це означає?
— Невже…
—Лови!
Невже це… Прокляття Ояшіро-сама?
— Що з ним трапилося?
— Першим його знайшов офіцер…
зі служби безпеки фестиваля.
Приблизно…
…о 23:55…
Поруч з тим місцем, де дорога до міста виходить на шосе.
Освітлення там немає.
Томітаке-сан лежав у повній темряві.
Трава навколо була заляпана кров’ю.
Розтин показав, що він розірвав собі горло.
— Сам собі?
— Не знаю що його змусило…
Але він глибоко встромив нігті собі в горло.
І розірвав життєво-необхідні судини.
Ми думали, що це дія наркотиків.
Але жодних слідів у крові знайдено не було.
Однак на тілі було знайдено багато поранень.
Тоді ми вирішили…
що на нього напало декілька людей.
— Декілька людей?..
— Приблизний час смерті — з 9 до 11 вечора.
Як раз після того, як ти з ним зустрівся.
— А що з жінкою?
— Зникла.
Висока вірогідність того, що вона якось замішана у вбивстві.
Все виглядає так, наче Томітаке Джіро став жертвою прокляття Ояшіро-сами.
На священному фестивалі він дозволив собі
фотографувати, чим викликав гнів Ояшіро-сами.
Так усі вважають.
Як таке можливо? Як людина може померти від прокляття?
Якщо це травилося, значить може…
Тому нам і знадобилася людина, яка не вірить у прокляття Хінамідзави.
Корисною буде будь-яка інформація, навіть неперевірена.
Ось мій телефон…
ПОЛіЦіЯ
ОКіНОМІЇ
Ця розмова таємна.
В першу чергу для таких людей,
як Сонодзакі-сан.
Сонодзакі… Тобто Міон? Але чому?
Ми не знаємо хто причетний до цієї справи.
Тому ти тримай цю таємницю від усіх.
— Але…
— Добре, поясню інакше.
Скажімо так, я не хочу зайвий раз непокоїти тих, хто вірить у прокляття.
Ну то як?
Я зрозумів. А…
— Я — Оіші, з поліцейського департаменту Окономії.
— Ясно.
Усю ніч я не міг заснути…
Після того, що мені сказав Оіші-сан…
Зникла в ніч Ватанаґаші…
…а решта…
Вона стала жертвою прокляття…
Чи її забрали демони…
Унесли демони…
Ще одна людина… Мені страшно
Ояшіро-сама…
Може, я наступна…
Але ти ж повернулася…
Але… -тоші-кун не…
Це було давно… Давай не будемо про це…
Ой! Сьогодні я маю допомогти дядькові!
Пробачте, сьогодні засідання клубу не буде.
Допомогти дядькові? На тебе не схоже.
Знаряддя вбивства
Місце злочину
Вбивця
Пробачте, але я мушу йти. Побачимося.
Схоже, на сьогодні все скінчилося.
Чорт.
До завтра.
Бувайте, десу.
Бережіть себе.
Ех, а я так розраховував на цю гру.
Сатоші
Сатоші? Хто це?
Вбивця
Рена, тут когось переводять у інші школи?
Ну, так, інколи.
Сатоші також перевели?
Пробач, я мало про це знаю.
Здається, його перевели одразу після того, як я сюди переїхала.
Тому я мало з ним спілкувалася.
Слухай, Рено…
Ви щось від мене приховуєте?
Зовсім ні.
Брешеш.
Ти про що, Кеі’ічі-кун?
Я впевнений, ви щось приховуєте від мене.
А Кеі’ічі-кун? Він нічого від нас не приховує-ховує?
Ти ж нам не брешеш і нічого не ховаєш? Скажи.
Я не… Брешу…
Брешеш.
Ч-Чому ти так думаєш?
Ти вчора сказав нам, що ходив…
…зі вчителем до учительської…
Але я знаю.
Ти не був у вчительській.
Ти розмовляв у машині поруч зі школою.
З незнайомим чоловіком.
— Хто був той чоловік?
— Просто незнайомець.
І навіщо ти знадобився просто незнайомцю?
— Я… Сам хотів би знати.
— Про що ж ви тоді розмовляли?
Вас усіх це не стосується.
Б-Р-Е-Ш-Е-Ш!!!
У Кеі’ічі-куна свої секрети.
— У нас — свої.
— Т-так…
Ходімо, а то вже холоднішає.
Кеі’ічі, тобі дзвонять з книжкового магазину.
Звідки?
Так?
Вибач за пізній дзвінок…
Це Оіші з «книжкового магазину» Окіномії.
Оіші-сан?
Нічого дивного останнім часом не помічав?
Ви знаєте щось про «віднесених демонами»?
Це місцевий вираз…
Приблизно те ж, що й «Віднесені привидами».
Оіші каже про відоме аніме.
— «Віднесені привидами»…
— Колись давно Хінаміздава…
Була відома, як лігвище демонів.
Демонів? Демонів з пекла?
Гм… Більш пасувала б назва…
«Демони-людожери». Так каже легенда.
Рена і Міон щось казали про…
…Ояшіро-саму і віднесених демонами.
Маебара-сан, ти ж чув про перше вбивство і порубане тіло…
Так, було шість злочинців, одного з них не знайшли досі.
А що коли він не ховається? Що коли він був віднесений демонами?
А що з другим випадком?
Померла родина людини, що підтримувала будівництво дамби.
Взагалі-то, згідно справі від нещасного випадку помер лише чоловік.
Тіло його дружини так і не знайшли.
А на третій рік?
Монах помер від хвороби, а дружина вкоїла самогубство.
Те ж саме. Тіло не знайшли, лише передсмертну записку.
Не знаю, чи можна вважати, що їх забрали демони.
Кожного року прокляття Ояшіро-сами супроводжувалося зникненням людини.
А торік?
Хтось зник?
Злочинця ж схопили?
Спіймали якогось наркомана.
Але після його арешту зникла дитина з родини померлої.
А що сказав злочинець?
Він помер у камері ще до допиту.
Правду ми так і не дізналися.
А хто був тією дитиною?
Він на рік старший за тебе.
Його звали Ходжьо Сатоші-кун.
Сатоші
Сатоші?
Вбивця
Ще рік тому він відвідував твою школу.
Сідай отам. Того хлопчика нещодавно перевели.
Це рік тому він відвідував твою школу.
…
Гей, Кеі’ічі… Відчиняй!
Пробачте, на сьогодні все. Тато прийшов.
Дзвони, коли щось трапиться. Бувай.
— Рухайся.
— Дзвони коли щось трапиться. Бувай.
…
Вже йду.
Що це?
Не жартуй так. Сюди ж Рена-чян піднялася.
Ось я й подумав приготувати вам чайку…
Е-е-е, а де вона?
— Тут… була… Рена?
— Та не прикидайся!
Ви ж щойно з нею розмовляли.
Ти бачив, як вона піднялася по східцям?
Та-ак, бачив.
Я ще сказав їй, що твоя кімната праворуч від сходів.
Щ-Що з тобою, Кеі’ічі? Та не соромся так.
Рена була тут весь цей час…
Стояла біля двері в мою кімнату…
І чула мою розмову з Оіші-саном.
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Ти думаєш, твій дім — твоя фортеця…
Але ти дізнаєшся — є лише смуток в очах…
Я відчуваю його вічність…
В час, коли плачуть цикади.
Віднесені демонами. Розділ третій
Підозри
А ти здатен відчувати? Скоро побачимо.