Фестиваль Ватанаґаші. Розділ перший
Ревнощі
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
На
зад
оглянуся…
оглянуся,
позад
подивлюся
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
Нігті піднімаю
ніч розриваю
На шматки
темну ніч…
Обернеться дощ
нічний
на криваві
ріки з небес
На мої щоки…
Нема…
Нема
у світі місця куди
я повернутись змогла б.
…
Вхопись швидше за палець,
руки мої за палець.
Я зеберу тебе
з цього місця подалі…
Де цикади плачуть
в заборонених лісах,
А назад звідти
шляху вже нема…
Спізнився!
Стоп… Сьогодні ж неділя.
Кеі’ічі, тобі Рена-чян дзвонить!
Кеі’ічі-кун! Спізнився!
Гаразд, гаразд…
А де Сатоко і Ріка-чян?
Ми зустрінемося з ними у місті.
Ясно… А чому засідання клубу буде у місті?
Дізнаєшся, коли ми туди приїдемо!
Гей, Мі-чян, чекай!
Ого, а чому тут так багато дітей?
Тут що, змагання якесь?
Правильно. І головний приз — 50.000 єн!
50.000 єн?!
Гей, ми тут!
Доброго ранку, десу.
Ну, почнемо!
Це і є засідання клубу?
Я домовилася з хазяїном магазину.
Він дозволив проводити тут турніри,
від них у нього стає більше відвідувачів.
Схоже, сьогодні на зібранні клубу буде купа народу!
Переможець робить з переможеним усе, що побажає!
Згода!
Блукаючий пес нарешті сто…
Є!
…
А-а-а-х, яка мила! Хочу забрати додому!..
Президент Рональд Рейган!
Хе-хе, він у мене.
Коли вона встигла…
Сатоко в режимі перехоплення…
Мила дитина, гарна дитина!
Я взя… Уй…
…
Моя!
«Галушки то краще за квіти.» — це ворог дієти.
Мі…
А, вона моя!
Ти дивовижна, Ріка-чян!
Я не зможу так виграти…
Е?
— Щось не так?
— Ти мене розчаровуєш.
В той час, як усі стараються перемогти, Кеі-чян просто посміхається по сторонам.
Що? Я також стараюся…
Ні! Якби ти був зібранішим,
у тебе було б зараз більше за одну карту.
Гм? У Кеі’ічі-куна все так погано-гано?
Як шкода…
Нам трьом терміново треба до туалету.
Ну добре…
Томіта-кун, Окамура-кун, є справа.
Ви допоможете мені виграти.
Але обманювати погано, Маебара-сан!
Просто слухай сюди, ясно?
По-перше, тобі, Томіта-кун, подобається Сатоко.
НЕ ВІДНЄКУЙСЯ!
А тобі, Окамура-кун, Ріка небайдужа.
ЧОГО ПОЧЕРВОНІВ?!
То, якщо я виграю…
Хлопці, вони будуть вашими!
Сенпаі!
Домовилися, сенпаі! Ти переможеш!
Тепер подивимося…
Плаксиву рожу вжалила бджола!
Взяла.
Моя!
Гарне лікування шкідливе для гаманця!
Моя.
Упс!
Взяв.
Пробач!
Взяв. Взяв.
Взяв. Взяв. Взяв.
ВЗЯВ!
Непогано виходить, Кеі-чян. Я вражена.
— Нічого собі…
— Ну, я просто зібрався.
У тебе є гідний супротивник…
Нажаль, у нас, схоже, нічия, Кеі-чян.
Давай, пане, читайте останню карту!
Добре…
Стійте!
Гра скінчена!
Фінал відкладено за наказом Сонодзакі Міон!
Чому?!
Гей! Міон! Ти тікаєш?!
Пробач, Кеі-чян. Робота чекає.
Робота? Ти ніколи раніше про це не казала…
Ну, ну…
Залишимо головний приз до наступної гри…
…а це тобі за сьогоднішню.
А-а-а, що ж там може бути-бути?
Е? Це що таке?
Ой, яка мила!
У-у-у-у, така красива, хочу забрати додому!
Кеі-чян отримав щось таке, що йому зовсім не підходить!
Отакої… На, бери.
Ти віддаєш її? Рені?
— Рена і милі речі так пасують одне одному…
— Дякую!
Мені-то вона навіщо…
Та й тобі, мабуть, не потрібна.
Ти диви, який розсудливий.
Інколи я дивуюся, чому не народилася хлопчиком.
Так, це точно…
Ну, бувайте! До завтра!
Бувай-бувай!
Хе-хе… Щось я зголоднів. Не хочеш поснідати десь?
Пробач, треба готувати обід.
А нам ще треба скупитися, десу.
Ах, шкода.
Отак. Ну, тоді до завтра!
А непогане місце.
Ласкаво просимо…
Новенька, мабуть?
Та й уніформа у неї така… Е?
МІОН?! Це ти?
Так он про яку роботу ти говорила?
Е… Ну…
Чекай-но… Я тут клієнт…
І тому я вище якоїсь офіціантки!
Так, якщо придивитися…
У цій уніформі ти непогано виглядаєш.
Я соромлюся… Не витріщайся так на мене.
І не прикидайся, що соромишся, Міон.
Якщо ти так вдягаєшся, то значить,
що тобі подобається увага з боку хлопців.
Я… Не тому…
А якщо твоя мама побачить як ти вдягаєшся…
— Ні!..
— Так можна майже…
але не зовсім, побачити саме ЦЕ.
— Ні-і-і-і!
— Гей! Я ж клієнт!
Хіба ти не маєш мене обслуговувати?
Пробач мене…
А-а-а-а! Хочу забрати додому!
Я НЕ ХОЧУ!
Ну, сьогодні я дозволю собі пропустити цей хук.
Хто б міг подумати, що Сонодзакі Міон…
Не впорається з роботою офіціантки!
Е-е… Ти помилився!
— Помилився?
— Я… Не Міон…
Що-о-о-о?
Я — Сонодзакі Шіон. Міон — моя сестра-близнючка…
— Близнята?
— Так. Мене часто плутають з сестрою.
Але… Ти вела себе не так, наче бачиш мене вперше…
Це тому, що сестра багато про тебе розповідала…
О-о? Пробач, що не одразу повірив тобі.
Ні, все добре. Ти знаєш, у моєї сестри багато ворогів…
Сонодзакі-сан, можеш йти на перерву!
Добре!
Мені час… Рада була познайомитися з легендарним Кеі-чяном!
Ах, так… Нічого, якщо я тобі подзвоню?
Міон влаштувала непоганий спектакль…
«Близнючка Шіон»? Ага, аж два рази.
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Твоїх батьків сьогодні немає?
Так, залишили підлітка вдома…
Просто демони, а не батьки.
Годі жалітися!
Ну, до завтра!
Сьогодні також працюєш?
Так, сказали прийти раніше.
Працювати офіціанткою — справа не з легких…
Що? Мі-чян, ти офіціантка?
Чекай!
Я допомагаю одному діду в магазині іграшок.
То Шіон — офіціантка.
Ах, пробач. Переплутав.
Шіон? Хто це?
Близняшка Міон.
А характери в них геть різні.
Ні, ні, виглядаємо ми однаково…
Але характери у нас цілком відрізняються.
Я мила й турботлива…
А вона нещадна страхолюдина!
Не знала, що у Мі-чян є сестричка…
Навіть коли я до неї в гості приходила, нікого, крім неї не бачила…
Ну, це, просто… Еее…
Я з бабусею живу сама!
Шіон живе в Окіномії.
Це далеко, тому вона не приїздить…
Гм, хотіла б я з нею зустрітися.
А де вона, кажеш, працює?
Еее, ну… Пробачте, час на роботу!
Побачимося завтра, Рена, Кеі-чян…
…завтра …завтра …завтра…
— Втекла
— Втекла…
— Мі-чян дивна…
Але вона така мила.
Цікаво, чому-чому?
Їсти хочу.
Так? Відчинено…
Добрий вечі… Е? Кеі-чян, що ти робиш?
А! Мі… Ші… Ааааа, я заплутався! Що таке?!
— Ось.
— Що це?
Ну, сестра дзвонила, сказала, що Кеі-чян голодує…
От я й подумала, чи не приготувати йому щось?
Дякую, звичайно… Але навіщо?
Ну… Кеі-чян же клієнт.
— Клієнт?
— Ой, мені вже на роботу!
Виглядає смачно!
Сподіваюся, тут нема миш’яку…
Та блін, хай і є, яка різниця!
Смачно!
У що сьогодні гратимемо?
Яка різниця…
Спочатку визначимо покарання за сьогоднішню гру.
Рена правду каже…
Сьогодні буде чергове шаленство!
Вибачте, але у мене сьогодні інші справи, десу.
Що ти кажеш?
А, так, тобі ж треба готуватися до Ватанаґаші.
Так, він буде у неділю.
Ріка дуже ретельно тренується!
Он як… Тоді сьогодні засідання клубу доведеться відмінити.
Мені дійсно шкода, але я постараюся.
Ми завжди тебе підтримаємо!
Ріка-чян бере участь у якомусь змаганні?
Ріка-чян тренується на роль жриці для фестивалю Ватанаґаші.
Ватанаґаші?
Тобі що, рекламу додому не приносили, Кеі-чян?
Цієї неділі Ватанаґаші!
А, ну коли ти згадала…
Годі бути таким нецікавим…
Ріка-чян виконає танок вогню,
головний ритуал Ватанаґаші.
— Саме так!
Під час цього ритуалу треба тримати в руках мотику, а вона досить важка.
Ріка-чян тренується з колотушкою для дріблення рису.
Ріка-чян, мабуть, досить сильна.
Схоже, не можна судити людину за виглядом.
Інколи, щоб зрозуміти сутність людини, требе перевернути усе догори дригом.
Цікаві у тебе погляди.
О, ні, сьогодні мені ще на роботу! Час бігти.
Бувай-бувай!
«Не можна судити людину за виглядом…»
А чи значить це, що Міон дуже мила?
Мі-чян — мила й пухнаста.
Вона намагається бути сильною,
але в душі вона дуже добра дівчинка.
Добра дівчинка?
Ага, точно…
Я їх вимив? Ось так…
Ай! Уу…
Ай-яй-яй…
Хулі ти робиш?
НУ? КАЖИ!
Пробачте, випадково ногою задів…
Не «задів»!
Ти нам фарбу пошкарябав!
Що на це скажеш? Га?
Пельки стулили, дебіли!
Ти хто?
Відпустіть Кеі-чяна й забирайтеся!
Ах ти сучка!
М-Міон!
Що тут відбувається?
Ви хто такі?
Що таке?
А я звідки знаю?
Дякую за допомогу, Шіон. Ти дуже смілива.
Мені було страшно, але у Кеі-чяна неприємності.
От я й зібрала волю в кулак і постаралася.
Я трохи здивувався, коли з’явилися ці люди.
Вони усі з Хінамідзави?
Вгадав. Усі в селі дуже близькі один до одного.
Ворог одного одразу стає
— ворогом для всіх.
— Схоже на мафію…
Не кажи так! Це навпаки дуже добре.
І не забувай дякувати мені, Кеі-чян.
Так, дякую. І за сьогодні, і за вечерю.
Вечерю? Я ж не…
А, добре. Смачно було?
Звичайно! Просто чудово!
Це все схоже на якесь побачення.
Подобається?
Сподіваюся, я зроумію, чому сестрі так подобається Кеі-чян.
Гей… Кеі-чян… А нічого, якщо ти й мені також подобатися будеш?
Ееее… Ну… Я, я… Шіон, Міон…
Ну… Схоже й правда…
Не можна судити людину по його вигляду.
Здається, і в Міон сидить маленька дівчинка…
І не треба тобі більше вигадувати близняшку.
Дякую, приходьте ще!
МІОН!
Кеі-чян!
То ви дійстно близняшки?!
А хіба тобі не казали?
Туалет…
Чекай, Мі-чян!
Вона вже вп’ятнадцяте в туалет бігає.
Міон-сан сьогодні якась дивна.
Бувають у дівчат критичні дні, десу…
Це важко усвідомити, хоч я і знаю все.
Кеі’ічі-кун!
Ну… Схоже, у тебе настали важкі часи…
Не думав, що Шіон і справді існує.
Більш того, мені здається, що та, хто принесла мені вечерю,
— була Міон, вдягнена, як Шіон.
— Шшшш. Мі-чян зламалася, але я знаю як її полагодити.
Полагодити? І як?
А так само, як і телевізор!
Б’єш по ньому з усього розмаху, ось так!
І ще, я хочу попросити тебе про щось, Кеі’ічі-кун.
Про що?
Мі-чян вирішила, що вчора нічого не було.
Ти зможеш так само прикинутися, Кеі’ічі-кун?
Бачиш, у Мі-чян також є добрий бік.
От, так, з нею ніколи не засумуєш.
Сатоко? Ріка-чян?
Кеі’ічі і Мі дуже наполегливо вчаться.
Колись ви станете відмінними дядею й тьотею.
Ти також добре вчишся. Ти також станеш відмінною тьотею.
Ну звичайно, десу.
Я буду чудовою тьотею, десу.
А коли я виросту, я буду грізною дамочкою.
Сатоко залишиться Сатоко, у будь-якому віці.
Що-о-о?!
Ай! Якого чорта ти робиш, Сатоко?
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Я хочу бачити образ у темряві.
Хочу чути тихі кроки.
І хочу відрізняти справжніх друзів.
В час, коли плачуть цикади.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ другий
Такано
А що хочеш ти? Скоро дізнаємося.