Я вирішив трішки відпочити від школи.
Ясно…
Тримай.
Поліція з усіх сил шукає їх.
Я впевнена, їх знайдуть, треба просто не здаватися.
З учорашнього дня в Хінамідзаві зникли:
Кімійоші Кі’ічіро-сан
Фуруде Ріка-чян
Ходжьо Сатоко-чян
Пошуки людей тривають.
Нічого мені сказати не хочеш, Рена?
— Що?
— Ти знаєш про це, так? Про ту ніч…
Проникнення у храм-храм?
Отже, таки знаєш…
Мі-чян через це дуже сердиться…
Не думаю, що тебе за це вже хтось лаяв…
То доведеться мені.
Це все моя провина.
Що це?
«Родичі з Акіти прислали нам смачний соєвий соус»
«Ми будемо раді поділитися, тому приходьте до Сонодзакі»
Рена, ти про це знала?
Я збираюся йти до Міон. Вибачитися,
і покласти, нарешті, цьому край.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ четвертий
Обіцянка
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
На
зад
оглянуся…
оглянуся,
позад
подивлюся:
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
Нігті піднімаю
ніч розриваю
На шматки
темну ніч…
Обернеться дощ
нічний
на криваві
ріки з небес
На мої щоки…
Нема…
Нема
у світі місця куди
я повернутись змогла б.
…
Вхопись швидше за палець,
руки мої за палець.
Я зеберу тебе
з цього місця подалі…
Де цикади плачуть
в заборонених лісах,
А назад звідти
шляху вже нема…
Ясно. Ну як? Легше стало, коли виговорився?
Кумабе викликає Оіші-сана, прийом.
Це Оіші. Слухаю.
Вона дзвонила до школи і сказала, що сьогодні її не буде.
Біля дому Сонодзакі все тихо.
Об’єкт все ще всередині.
Ясно, ясно. Продовжуйте спостереження.
Так.
Слухайте…
Ти все чув. Лейтенант ще не дав нам дозвіл на штурм.
Я не можу допитувати когось чи обшукувати будинок без дозволу.
Поки його не отримаємо, робити нічого ми не можемо,
тільки якщо спіймаємо злочинця на гарячому.
Оіші-сан… Ви хочете відправити Кеі’ічі-куна…
в будинок Сонодзакі і використати як наживку?
— Га?
— І, якщо з ним щось трапиться,
ви використаєте це як сигнал для початку дій. Так?
Але якщо так, Кеі’ічі-кун може бути в небезпеці!
Ну, якщо за справу беруся я, це малоймовірно.
Та як вам не соромно? І це усе, на що здатна наша поліція?
Рена!
Оіші викликає Кума-чяна, прийом…
Це ліс… Тобто гора… Ця гора у них замість заднього двору?
Міон… Я хочу перед тобою вибачитися.
Правда хочеш? і за що?
В ніч Ватанаґаші я пробрався в храм.
Я знав, що нам не варто було туди заходити, але мені було дуже цікаво…
Я нічого такого не хотів…
Це надто важко! Мені правда дуже шкода!
Хоч це й було кілька днів тому,
я все одно вибачаюся! Я був неправий!
Ну, якщо Кеі-чян визнав свою провину, то все добре, хіба не так?
Мі-чян… Кеі’ічі-кун щиро шкодує про те, що сталося.
Мі-чян має так само щиро його пробачити-чити?
Я серйозно. Хіба схоже на те, що я проти тебе, Рена?
Схоже.
Все добре, Кеі’ічі-кун. Давай розповімо їй усе.
Вона, бачу, сама хоче.
Міон, позавчора… Ти запрошувала сюди Ріку-чян і Сатоко?
Ріка-чян мала прийти сюди ввечері, перед вечерею.
З великою пляшкою з-під соєвого соусу, щоб наповнити її.
Потім Мі-чян забрала Ріку-чян і… «Сховала».
Схоже, це кінець. Так, Мі-чян?
Що все це значить?
Ти не очікувала, що Ріка-чян скаже Сатоко, що йде в будинок Мі-чян.
Сатоко-чян залишила в холодильнику вечерю на двох.
Це поясню те, як Мі-чян зробила так, що Сатоко-чян також пішла.
Але це ж…
Здаюся, все, здаюся.
А, чорт!
А голова… Також ти?..
І Томітаке-сан з Такано-сан?
Дозвольте відрекомендуватися. Я почесна спадкоємиця родини Сонодзакі,
Міон. До ваших послуг.
Я докладно розповім усе, щоб ви оцінили мої можливості.
Ви знали, Хінамідзава раніше називалася Оніґафучі?
Нащадки жителів Оніґафучі мали демонські кров та мудрість.
Але жителі інших сел ненавиділи нас, називали демонами і кидались камінням.
Жителі Хінамідзави вирішили об’єднатися, щоб вижити й помститися.
Коли на Кеі-чяна в місті напали хулігани…
Натовп людей врятував тебе, як ти й просив.
Повернути Хінамідзаві колишні славу й повагу.
Ось задача тих, хто береже дух древності Оніґафучі…
І це доля родини Сонодзакі, напівдемонів…
Нащадок демонів?
В родині Сонодзакі є традиція:
Додавати до імені спадкоємця канджі «Демон».
Складні японські канджі (ієрогрогліфи) можуть складатися з кількох коренів — т.з. ключів, які самі по собі також є канджі. Наприклад, канджі 鬼 (Oni, тобто Демон) є радикалом у канджі 魅 (Mi, тобто Краса).
«Мі» в «Міон» — має ключ «Демон»…
І не лише в імені.
Демон живе в моєму тілі.
Не треба, Мі-чян, не обов’язково показувати…
Дякую.
Вбивства усі ці п’ять років…
До деяких з них я мала пряме відношення…
До деяких — дотичне…
Деякі з них були пов’язані не лише з родиною Сонодзакі…
Але я завжди була в центрі подій.
Але ж це Мі-чян вбила Ріку-чян і Сатоко-чян?
Саме так.
Всередині мене сидить демон.
В імені. В тілі. В серці.
Але Мі-чян якось врятувала людське життя.
Га?
А хто знає? Не розумію, чому я його не вбила…
Такого демона, як я, не зрозуміти!
Але, може, друга частина Міон стримувала її від убивства…
Що ти маєш на увазі?
Там, ззовні, Оіші, так?
— Мабуть.
— Усе перекрито?
Гадаю, так…
Здайся поліції! Я піду з тобою, я не кину подругу…
Сподіваюся, Рену я не чіпатиму!
Але перед цим, залиш нас з Кеі-чяном наодинці, десь на півгодини.
Нічого, якщо я візьму тебе за руку?
А… Та ні, нічого.
Шіон також кохала тебе, знаєш.
Он як…
Шіон досі жива…
Правда?
Ходімо.
Я покажу тобі усі мої гріхи.
Це розповість тобі про всі події минулого.
Що б я не побачив,
Сонодзакі Міон назавжди лишиться моєю кращою подругою.
Назавжди.
Навік.
Чому… Ти і Рена… Такі добрі в такий час? Га?
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Ти ще можеш повернутися.
Я вже сказав: Сонодзакі Міон — моя краща подруга.
Тепер зрозуміло, чому Міон так тебе кохає.
Що це за місце?
Міон!
Ти бачив те, що всередині храму.
Усі ці знаряддя для тортур були зроблені,
для виконання законів Оніґафучі…
Усіх, хто не підкорявся закону, і всіх,
хто це бачив, вбивали. Такими ж методами.
Але все це було давно?
Це все робила родина Сонодзакі…
І в наш час ритуал Ватанаґаші може бути виконаним.
Це галерея свідків.
Я всіх тут вбила.
Я дуже суворо слідую ритуалам Ватанаґаші.
Де Шіон?
Тюрма он там.
А Сатоко і Ріка-чян?
Я не хотіла з ними возитися і скинула в колодязь.
Пробач.
Шіон!
Кеі-чян?
— Шіон!
— Кеі…-чян!
Кеі-чян! Кеі-чян! Кеі-чян!
Дякувати богу, ти жива…
НІ-І-І-І-І-І-І-І!
Не треба більше! Ні!
Якщо ти мене так ненавидиш, краще вбий!
Ну давай! Вбий мене!
— Заспокойся, Шіон. Все скінчилося!
— Ну давай! Вбий мене!
Заспокойся, Шіон. Все скінчилося!
…
Ну, якщо ти так хочеш померти,
то, одразу після його смерті,
я повільно перетворю тебе на паштет!
Чуєш мене, Шіон?
Я починаю!
Насолоджуйся криками Кеі-чяна!
Вже прокинувся?
Хто ти?
Що? Сонодзакі Міон, хто ж ще.
Ти не Міон.
Хіба? А хто тоді?
Демон.
Кеі-чян…
Я тобі щось розповім.
Давним-давно в мене поселився демон…
І з якоїсь причини зараз він прокинувся.
Мабуть, це через тебе.
Віддав би ти ту ляльку Міон, все було б добре.
Ти не змусив би Міон плакати, а я б не прокинувся.
Тортура досить проста.
В кожну руку — 15 цвяхів. По одному на кожну фалангу пальця.
Цікаво… На що я чекаю…
Якщо це заспокоїть демона Міон, то роби що хочеш, доки не заспокоїшся.
— Правда?
— Але пообіцяй мені дві речі.
Пробач Шіон.
Зараз тебе більше непокоїть Шіон?
І друге: поверни це тіло Міон. Це все.
Не будеш молити про пощаду?
Тоді третє — не вбивай мене!
Спочатку ти казав про дві речі.
Останнє не приймається.
Шкода…
І я не можу виконати обіцянки. Я ж демон…
Але до третього бажання я прислухаюсь.
Врятувати Шіон вже неможливо…
Демон все одно вб’є її, прийми це.
І ще — я не можу повернути тіло Міон.
Чуєш? Цей звук…
Мабуть, Рена покликала Оіші, бо ми не повернулися.
Пробач, що осквернив Міон.
Не має значення що буде, моє ставлення до Міон не зміниться.
Забудь мене.
Якщо ти побачиш мене знову, не підходь.
Бо демон отруїв мою кров.
Носилки несуть!
Маебара Кеі’ічі і Сонодзакі Шіон врятовані…
Кеі’ічі-кун! Кеі’ічі-кун!
Міон досі не спіймали.
Тіла інших жертв досі не знайдені.
Кумаґаі-сан!
Жахливий випадок. Винуватцем виявилася дівчина…
Ясно… Ти їдеш…
Мені буде самотньо без тебе. Я лишилася тут сама.
А до тебе безпечно підходити?
Хочу сказати тобі одну річ…
Тут мені більше не можна знаходитися.
Ти… Ти в нормі?
Досі… Я старалася з усіх сил… Але… Але…
Що з тобою? Не напру…
Я це зробила!
Я зробила! Зробила! Я вбила їх усіх своїми руками!
Бідна Шіон-сан…
Смерть миттєва від падіння з такої висоти…
Можливе і вбивство і самогубство.
Та-а-ак… Гм…
Неможливо, що це випадковість. Міон досі не знайшли?
Так, так. Я прийшов поговорити з тобою як раз про це.
Взагалі-то знайшли.
Що? Ой!
І це ще не все. Ми знайшли й колодязь.
Як ви, Маебара-сан, і казали, усі тіла були там.
Але, Маебара-сан…
На тебе вночі точно напала Сонодзакі Міон?
Так. Я бачив на власні очі Оіші-сан…
Розумієш, Сонодзакі Міон ми знайшли у тому ж колодязі.
— Що?
— Більш того, схоже,
що померла вона у день штурму будинку.
Тоді хто це був? Хто напав на мене і Шіон?
Пам’ятаєш як померла Такано Мійо-сан?
Що? А, ну так… Я чув, її спалили.
Розтин показав, що тіло було мертвим вже добу.
Іншими словами, в день, коли ви разом залізли до храму,
Такано-сан вже була мертвою.
у цій справі нам ще трупів блукаючих не вистачало.
Тоді я обіцяла виконати твоє останнє бажання,
але тепер я пере-ду-у-ума-а-а-ала!
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Далі:
Твоє тепло, яким я нехтувала.
Хода смутку, що обов’язково знову буде почута.
Це частина спогадів, що привела тебе на цей шлях.
В час, коли плачуть цикади.
Смерть від прокляття. Розділ перший
Старший брат
Скоро побачемо, що з цього вийде.