Ну…
Схоже, мене намагаються вбити…
Але якщо я схожий на Сатоші, то на мене чекає його доля.
А саме?
Переведення.
Переведення?..
Віднесені демонами. Розділ четвертий
Хибні тлумачення
Переклад: Deimos http://deimos.org.ua/blog Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Higurashi no Naku Koro ni
В час, коли плачуть цикади
Я
озирнулась
озирнулась,
на те,
що позаду
«Хто ж це там…»
«Хто ж це там
стоїть?»
У темряву ночі
кігті встромивши,
Я її
розірвала…
Впали краплі
дощові
і повільно
кров’ю стекли
Зі щок потоками…
Якщо…
Якщо
на цій землі вернутись
немає більше куди.
…
Свої пальці протягни,
і схопися за мої
Тримаючись за них,
унесу далеко геть…
У таємний чорний ліс,
там де чутно плач цикад.
І з нього вже ніяк
не вернутись назад…
Я зараз повернусь.
Добре, я чекаю.
Добрий вечір.
Ре… Рена!
Що ти тут робиш?
Ти вже вечеряв, Кеі’ічі-кун?
Ні…
Добре. Я якраз дещо купила.
Пусти мене на кухню, я приготую вечерю.
Дякую, але…
…моя вечеря скоро буде готова.
Правда?
Мама… Зараз усе готує… Тому…
Твоя мама і правда готує зараз вечерю?
А, ну… Не прямо зараз…
Чому?..
Чому ти мені брешеш-решеш?..
— Я не…
— Брешеш!!
Сьогодні твоя вечеря — вермішель швидкого приготування…
Зі смаком свинини… Куплена у «Seven Mart».
Як…
Це погана їжа. Тобі треба їсти більше зелені.
Відчини, Кеі’ічі-кун.
Прошу.
Йди…
Відчини… Кеі’ічі-кун…
По-доброму прошу… Йди!..
Кеі’ічі-кун…
Йди!..
Йди!!!
— Геть звідси! Геть!!!
— Ай!
— Ай! Кеі’ічі-кун, мені боляче!
— Геть іди! Геть!!!
— Мені дуже боляче, Кеі’ічі-кун!
— Геть звідси!
— Пробач, поганий був жарт.
— Пішла геть! Йди!
Геть! Геть! Іди!!!
— Пробач!
— Забирайся!
Забирайся!!!
— Пробач!
— Геть!
— Пробач!!
— Геть! Геть! Забирайся!
Альо. Оіші-сан?
Рена приходила…
Пограти зайшла?
Ні…
Оіші-сан… Розкажіть мені про Рену…
Добре. Але нікому не кажи.
Ти почуєш деякі мої думки…
Домовилися?
Так.
Ясно…
Чесно кажучи… Я давно це відчував.
— Ви підозрюєте Рену й решту?..
— Ні… Нічого такого.
Я про Ояшіро-саму…
Якщо прокляття Ояшіро-сами — правда…
Ні, не може бути…
Я тобі розповідав про випадок, пов’язаний з Рюґу Реною…
Це коли вона перебила усі вікна у себе в школі в Ібаракі?
Саме так. Взагалі-то були жертви.
— Що?
— Три учня, з якими вона дружила…
Вона побила їх бейсбольною бітою.
— Бітою?
— Але ні школа, ні потерпілі…
Не висунули жодних звинувачень і справа не дійшла до суду.
Схоже, учасники інциденту хотіли про все забути.
У одного з них було сильно ушкоджене око…
Але й він не висунув звинувачень, навіть не захотів говорити про випадок.
Альо?
Маебара-кун, у чому справа?
Що… Вона… Говорить?
Що таке, Маебара-сан?
Пробач…
Маебара-сан?
— Пробач
— Маебара-сан? Альо!
Пробач?..
Кеі-чян!
Доброго ранку!
Тобі так подобається бейсбол, Кеі-чян?
Не відволікай мене!
Йди!
Годі вже!
Чого це?..
Годі…
Вже не б’ю.
Я не то маю на увазі…
Взагалі припини тренування.
Чому це? Я нікому не заважаю.
Заважаєш!
Кому і коли я заважав?
Це… Не твоя біта.
Її забув учень, який перевівся звідси.
Дивно це…
Брата перевели, а меншу сестру — ні.
— Ти знаєш?
— Ходжьо Сатоші.
Старший брат Сатоко. Рік тому його забрали демони.
Сатоші також махав бітою, так?
Як раз перед «переведенням».
Це таке передвіщення прокляття Ояшіро-сами?
Що б там не було… Усім страшно.
Якщо ти просто граєшся…
Не наслідуй Сатоші!
По-перше, я про цього Сатоші нічого не знаю!
Тому що всі мовчать!
Ми… Не мовчимо…
«Ми не мовчимо»?!
Я тут сам нічого не знаю!
Ні… Я не про те…
Я питав, що було на будівництві дамби.
Ти сказала — нічого.
А сталося жорстоке вбивство! Ти мені збрехала!
Пробач…
Я не хотіла брехати…
У друзів не має бути таємниць.
Так?
Тому ви мені не друзі!
Кеі-чян…
Це ж…
І ще ці охаґі…
Було так смачно…
Що аж кров пішла.
Хто це придумав?
Ти? Чи Рена?
Я так просто не здамся.
Ви прибрали Сатоші, але зі мною цей номер не пройде!
Я знаю, ти багато разів…
лаялася з шефом будівництва дамби!
І про це ти мовчала!
Звідки… Ти це знаєш?
Ходімо. Я не хочу запізнюватися на урок.
Це жорстоко, Кеі-чян…
Все ясно…
Кеі-чяну про все розповів… Той старий…
Я мала вбити його ще тоді…
Забув про послугу, що я йому зробила, через заплановану цьогорічну відставку.
Чорт.
Чорт! Старий покидьок…
Я вб’ю його!
Старий…
Оіші-сан?..
Звідки у неї ця сокира?
Попався, Кеі’ічі-кун.
Що тобі?
Мій дім у тому ж боці, Кеі’ічі-кун.
А ця сокира?
Відповідай!
Тебе щось непокоїть, Кеі’ічі-кун?
Тобі страшно, так, Кеі’ічі-кун?
Не страшно!
Коли Сатоші-куна перевели…
Мені було дуже шкода.
Було шкода, що я не поговорила з ним про його проблеми…
Перевели… Його забрали демони! Хіба не так?!
Хто його вбив?
Рена? Міон?
Чи хтось ще? Відповідай!
Не розумію, про що ти…
Скажу простіше! Хто ще причетний до цих загадкових смертей?
Ти помиляєшся, Кеі’ічі-кун…
Вбивця — не людина.
Все вирішує Ояшіро-сама…
Прокляття Ояшіро-сами… Немає!
Кеі’ічі-кун не вірить… В Ояшіро-саму?
Як я можу вірити в цю маячню?
Ояшіро-сама… існує…
Перед тобою хтось вибачався, Кеі’ічі-кун?
Довго… До-о-о-овго…
І до Рени приходив…
…Ояшіро-сама.
Тому Рена перевелася… Й повернулася в Хінамідзаву…
Лише Рена поговорить з тобою, Кеі’ічі-кун.
Я не хочу, щоб Кеі’ічі-куна перевели.
То… Поговоримо?
Про щ-що?
Рена тебе вислухає.
Допоможе тобі…
Ну, поговоримо?..
Що за?..
От чорт!
Що вам від мене потрібно?
Я розіб’ю вам голови!
Ідіоти!
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon
Переклад опенінгу: Казкар Мофі
Тобі краще полежати.
— Рена…
— Я викликала лікаря, він скоро прийде.
А ти тут звідки?!
Дозвольте зайти!
Міон? Навіщо?
Твоєї родини не було, тому я покликала її.
Я дивлюся, тобі вже краще…
Нема про що турбуватися.
Рена… Менеджеру вже подзвонила?
Одразу після дзвінка тобі. Менеджер сказав, що скоро буде.
Менеджер? Хто це такий?
Ти не знаєш, Кеі-чян?
Менеджер — це менеджер.
Ти ж бейсболом почав займатися?
Менеджер зрадів, коли дізнався.
— Точно.
— Та ні… Хто цей менеджер?
Менеджер — це менеджер…
Хто це?!!
Ви…
Ах, так! Давай швидше, поки менеджера немає. Покарання!
— Покарання?..
— За охаґі.
Ти вже й забув…
Що? Чого ви?!
Не пручайся… Це покарання…
Що це?!
Що ви робите?!
Кеі-чян…
Ти ж знаєш…
Що?
Що знаю?
Ми гадали, це від наркотиків, але жодних слідів у крові знайдено не було.
Заспокойся.
Не…
Не треба! Не треба!
Він тут…
У вбивствах винні Рена і Міон.
І ще півдесятка дорослих на білому мікроавтобусі.
Томітаке-сан помер від дії невідомого наркотика. Доказ — цей шприц.
Навіщо? Навіщо це все?..
Он він! З задньої двері!
Заждіть секунду…
Оіші-сан, вам дзвінок.
Дякую…
З телефона-автомата.
Альо, це Оіші.
Оіш-ш-ші-сан?..
Маебара-сан? Що трапилося?
Ну…
Що трапилося?
Хінамідзава
Телефонна будка
А… А… Я…
Заспокойся, Маебара-сан…
Я надіслав до тебе найближчого поліцейського.
І сам скоро буду там.
Це… Неможливо…
Ви не…
Заспокойся, Маебара-сан. Що там відбувається?
Лише одна будка
в Хінамідзаві.
Патрульна машина
доїде за
5 хвилин.
Це довго! Скільки там людей?
Двоє…
Ви подзвонили участковому в Хінамідзаві?
Він в патрулі…
Кума-чян, підготуй мені машину!
— Є!
— Альо, Маебара-сан?
До тебе вже їде наша машина.
Буде через кілька хвилин.
Хто вбивця, Маебара-сан? Скільки їх?
Я також спочатку думав…
Що це людина…
Але… Насправді це…
Схоже, Ояшіро-сама існує. І зараз…
Маебара-сан…
Він усюди ходить за мною…
Навіть якщо бігти, бігти, бігти з усіх сил…
Він буде слідкувати за мною, як тінь…
Крок за кроком… Крок за кроком… Він наближається до мене зі спини…
Маебара-сан…
…він…
…зараз…
…за твоєю…
Позаду… Так, він позаду мене…
Хто там?
Не просіть мене обернутися!
Якщо я обернуся…
Я…
Я розумію, тобі страшно!
Але скажи мені! Подивися через плече!!
Обернися! Хто він! Хто там?!
Маебара-сан… Ти ж не…
Що ти там робиш? Відповідай!
Альо. Маебара-сан?
Маебара…
Про… Ба…
Машина готова, Оіші-сан.
Оіші-сан!!
Пробач…
58-й рік епохи Шьова.
Червень.
В районі Шішібоне, в Хінамідзаві…
сталося вбивство двох школярок.
Підозрюваний — Маебара Кеі’ічі.
Тіла Рюґу Рени і Сонодзакі Міон були знайдені в його домі.
Вони прийшли до нього і були на смерть забиті бітою.
Підозрюваний був знайдений поліцейським патрулем в телефонній будці.
Він помер через 24 години в лікарні. Розтин показав, що смерть настала…
в результаті шоку від втрати крові.
Він розірвав собі горло і втратив забагато крові.
Слідів наркотиків знайдено не було.
Пізніше кімнаті підозрюваного була знайдена записка.
Вона була написана на шматочку блокнотного листа,
й закріплена на задній кришці настінного годинника.
Записка спочатку була написана на цілому листі,
але хтось, мабуть,
вирвав з неї кілька рядків.
Також по слідах на годиннику було визначено,
що крім записки там було ще щось.
Далі йде зміст записки.
Мене, Маебару Кеі’ічі, мабуть скоро вб’ють.
Не знаю, кому і навіщо це потрібно.
Але точно знаю одне: це якось пов’язано з прокляттям Ояшіро-сами.
У вбивствах замішані Рена і Міон.
І ще півдесятка дорослих на білому мікроавтобусі.
Далі решта записки.
Що зі мною буде, я не знаю.
Якщо ви це читаєте, я, мабуть, вже мертвий.
Хто б ви не були, будь ласка, розкажіть правду.
Це моя остання воля. Маебара Кеі’ічі.
Сама для щастя свого…
…на все пішла.
Але немає причин…
…мене в тому звинувачувати.
Відголосок рішень минулих…
…все гучніш … Щодня.
Тоді я відчула факт…
…що часу вже нема.
Про життя думала завжди…
…завжди про тебе саму.
І питала…
…чи буду я жити?
Дай мені причину…
…чому б не призвичаїтися до шляху?
Чи доведи — винувата я — …
…свою провину в гріхах.
Відкрий мені мету…
…ну чому…
…продовжувати мені цей складний шлях?
Можливо, я не бачу суті…
…що мені так важлива…
Роздивись справжнього себе. Я так хочу.
Далі:
Пробач собі усі свої дивацтва. Я так хочу.
Пізнай мене іншу. Я цього хочу.
В час, коли плачуть цикади.
Фестиваль Ватанаґаші. Розділ перший
Ревнощі
Побачимо, чи здатен ти на це.