Ей.
Мені здалось, чи у нас поповнення?
Здалося.
Та що ти кажеш?
Що ця дрібнота тут робить?
А тобі яке діло?
Масакі прийшла запитати про щось, що не зрозуміла на уроці.
Так?
Просто хотіла дещо уточнити.
Справді?
Ну, раз я найкращий серед курсу, то допоможу.
Зможу пояснити краще ніж Шюн.
Що там?
Ей, припини!
Я хочу, щоб Шюнчик мене вчив!
Аж ніяк! Канаме - дурень! Ти - чотириокий!
Зубрила!
Ну ти!
Зовсім не мила.
Масакі геть почервоніла.
Вона не застудилась?
Може захворіла на кохання.
Мабуть, до пізньої ночі займалась математикою.
Це точно.
Вона відчайдушно намагається вирішити рівняння любові.
Думаєш, пішла в медпункт?
Це тобі лікуватись треба.
В наш клас скоро учень переводиться.
Схоже, приїхав з-за кордону.
Он як?
Останнім часом навколо стільки подій
Зустріли цю незграбну першокурсницю, і тепер познайомимось з переведеним новеньким.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Хочу представити вам переведеного учня.
Я - Тачібана Чізуру.
Білявий!
Приємно познайомитись.
Блондин!
Якщо матимеш питання, звертайся до Цукахари, старости класу.
Що ж, Тачібано, ось твоя парта.
Гаразд.
Радий знайомству.
Сподіваюсь поділишся підручником, як забуду.
І з тобою радий знайомству.
Навзаєм.
Що ж, зробимо перекличку.
Аото.
Є.
Акаші.
Тут.
Акіяма.
Мати Василева!
Це ж ти той малий?
Хвилинку, Тачібана...
Ні, я...
Це ж ми з тобою грали тоді в парку!
Хіба ні?
Так давно це було.
Світ тісний!
Правда?
А ти хто?
Що сталось?
Кожної перерви тут стоїш.
Дехто починає чіплятись, коли я он там.
Збіса незвично бачити, щоб хтось звертався до тебе так прямо.
Не так прямо, як з права.
Знайшов!
Клон?
Ми близнята.
Я - старший брат, Юта.
А, ти просто його брат близнюк.
Ну, а ви як познайомились?
Якось зустрілись у світі його фантазій.
Та ні ж!
Ми насправді знайомі!
А, он ти де дівся.
Думав, зробити тобі тур школою.
Ти вільний?
А ти хто?
Цукахара Канаме. З твого класу.
Вчитель казав звертатись до мене з питаннями.
Запитуватиму в Юккі, то ж забий.
Юккі?
Він називає тебе Юккі?
Так, ми старі друзі і я його так ласкаво прозвав.
Тоді тебе, мого однокласника, люб'язно називатиму...
Чотириоким!
Звучить якось не надто приязно.
Ну, ну...
Ви двоє точно друзі.
Першим ділом в мене на нервах граєте.
Яке їхало, таке й здибало.
Але Юкі поводиться, ніби новенький його з кимсь сплутав.
Все ж, незнайомець є незнайомець. Па.
Та чого ти?
Такий черствий.
Раніше він був значно привітнішим.
Привітним?
Ну, це точно не про нього.
Йому просто ніяково
перед старим другом.
Що ж, я зроблю так,
щоб Юккі мене визнав!
Зажди, Юк...
Це хто? Дівчина Юккі?
Яка ще дівчина?
Він навіть не дівчина.
Та як ти смієш, так казати?!
Так, вона дійсно трохи пласка, але цінувати різні форми - наш обов'язок, як чоловіків!
Ей, панянко!
Де поділися?
Га? Ей!
Я ж кажу, що він не дівчина.
Юто, слова не мають сенсу, коли їх жодна людина не слухає.
Він не дівчина.
Ну ось знову ти те ж, що й брат говориш.
Та дівчина була такою милою.
Шкода, ми не заговорили.
Не те щоб я боявся, що відшиє.
Хоча вона наче йшла до переодягальні.
Круто. Ти бачив?
Слух.
Справді мене не пам'ятаєш?
Чи пам'ятаю?
Не уявляю, хто ти.
Дівчата не люблять надокучливих.
Та ти ж хлопець...
А я то думав хто це.
Не впізнав тебе без окулярів.
Через волосся, я, на хвилинку, подумав, що це Юта.
А, мій чуб.
Зачекайте!
А ти хто?
Та я ж казав...
Послухай, той малий, з яким ти грався...
Ти згадав?
А то не Юта був?
Е?
Міг нас сплутати. Обличчя схожі.
Ви ідентичні, але...
Я впевнений, що це був Юккі.
Ти і я.
Ще не закінчив?
Ще ні.
Ти ж, все одно, купиш.
Але ж, якщо не прочитати, не взнаєш чи слід додавати до архіву.
Закінчуй вже так робити.
Сенс життя книжки в тому, щоб її читали повністю.
Немислимо. Невже ти знаєш, як почувається ця книга?
Саме так, знаю.
Скоріше купуй.
Навіть трохи заздрю.
Читатиму далі, щоб зрозуміти.
Я не цього домагався.
А той малий дійсно геть білявий.
Здалеку ніби в солом'яному капелюсі.
А то не Юта був?
Треба знайти спосіб...
Знов той самий?
Це...
Як зібрався купувати, то купуй.
Я завжди можу купити манґу пізніше.
А журнали вже буде важче знайти.
Заждіть!
Невже слідкував за нами?
Пам'ятаєш? іграшку від мене?
Іграшку?
Яку тобі дав!
Не пам'ятаю яку, але вона була крута.
Хто зна?
"Хто зна?"
Так і було! Я дав її тобі!
Може, але...
Це було поряд з парком?
Спогади не чіткі, то ж я не пам'ятаю деталей.
Пригадую, мені щось таке давали.
Що? Тоді...
А, але тебе я все ж не пам'ятаю.
Що?
То це все ж Юта був.
Але геть його не пам'ятаю.
А ви про що зараз говорите?
Ну, добре хоч перестав чіплятися до нас.
Правда?
Крихітна.
Хлопці, це ви про кого?
На сьогодні все.
Чергові, віднесіть, будь ласка, журнал в учительську.
В кого не запитую, кажуть, що не пригадують мене.
Може я вигаданий персонаж.
На кого скалишся? Га?
Ем...
Ти щойно на нас шкірився?
Ні, я...
Надто зухвалий для порожнього місця.
А з волоссям що?
Думаєш виглядає круто?
Не корч з себе пупа землі!
Ця потолоч!
Що тут коїться?
Ютан і Юккі.
А вам чого треба?
Не забагато людей на одного?
Ні, ні. Все не так.
Ми дуркуємо.
За кого себе маєш?
Ну, говори!
О, закінчив.
А де другий том?
Ее... Здається, в сумці чи в шафці, чи...
Га? То я якось здогадатись маю?
Дай позичу цього хлопа.
Та ти про що?
Пізніше поверну.
Ідемо!
Ей! Стій!
Він зайнятий тим...
О, пан директор.
Ходім.
Куди поперли!
Нудно.
На вулиці літо, але Юта зараз хворіє.
І що самому робити?
Голова жовта, як солом'яний капелюх.
Ну ж бо, пограй зі мною!
Що то за мова була?
Хочеш разом?
Ей, а ім'я своє мені назвеш?
Мама казала не розмовляти з незнайомцями.
Не розуміє.
Ще безіменний.
Спробуєш?
Поклади.
Покрути.
О, крутецько!
Герой Ямато, фінальна версія!
Ні, я маю дістати його сам.
Важливіше питання, чому я тут з цим дивним малим...
Та все ж, грати без балаканини не так і погано.
Стій!
Біда.
Пробачайте!
Ну ти тепер напросився, падлюко!
Твоя черга.
Ще геть трохи.
Круто!
Ей.
З-зажди тут.
Я-я піду старших покличу.
Пробач.
Схоже не зрозуміє, навіть якщо вибачусь.
Тільки Юта встиг поправитись, як ти тепер зліг з застудою.
А Юта де?
За покупками пішов.
Шкода, що ти не можеш гуляти в таку гарну погоду.
Велике діло.
Гей!
Ти чого ігноруєш?
Ч-чого?
Ти що робиш? Без тебе поїдемо!
Заждіть мене!
Дякую!
Я вдома!
Ось, купив яблучний сік.
Дякую.
І подарунок тобі приніс.
Герой Ямато!
Не чесно, Юто. Ти грав в ґашяпон?
Та ні ж.
Коли поряд з парком проходив, один білявий малий підійшов і віддав мені.
Я не зрозумів ні слова, що він казав.
Мене такі речі не цікавлять, то можеш собі залишити.
Юкі?
Я ж хотів сам його витягти...
Слова розчинились в сонячному промінні того дня, так і не досягнувши його.
Лише блакитне літнє небо бачило, що сталось.
Справді, Юккі. Це з тобою я грався того дня.
Міг би вже визнати що то Юта.
Ви з Ютаном зовсім не клони.
Юккі, ти читаєш манґу перед лицем небезпеки.
І не вибачаюсь, коли роблю шкоду.
Хіба?
Я про тебе.
А, це.
Може й було боляче, але я б точно не хотів, щоб ти вибачався.
Мені було весело. Справді.
Я повеселився і радів, тому вибачення трохи не...
Правда?
Я не вчитиму німецьку просто щоб вибачитись.
Морока.
Здоров.
Мені здається, чи в нас знов поповнення?
Її Мацуока звуть?
Твоя дівчина така мила.
Я чув, вона товаришує з вами й часто приходить!
Хто така Мацуока?
Більш того, хто ти?
Ви й справді тут.
Це Мацуока.
Мацуока...
Ти сьогодні пізно.
Я мав журнал заповнити.
Га?
Радий знайомству, Мацуоко, друже.
А, теж радий знайомству.
Йой!
Ти в порядку?
Тільки не буди його, Шюне.
Ніколи не буди. Він просто не замовкає.
Казав же йому, що ти не дівчина.
Слова дійсно б'ють наповал.
Хлопець кольору соломи
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: Надокучливі ліки