Слухай, справді зібрався різати?
Га? Ти ж сам казав, що хотів підстригтись.
І сушити морока.
Ну так, але...
З ним спекотно і душно.
І що це було б гарним спогадом.
Та не те щоб...
Але ж він не просив вас стригти.
Давай, розслаб плечі.
Не напружуйся так, Шюнчику.
Насправді коли бачу, що ви такі розслаблені, я ще більше нервую.
Що ж, почнемо.
Радий співпрацювати.
Гей, я ціную це, але...
підріжте лиш трохи, будь ласка.
Заждіть хвилинку!
Ви що, вдвох ріжете?
Не хвилюйся. В нас дві пари ножиць...
але одне серце.
Не забагато ріжеш, Ютан?
Ця сторона тепер коротша.
Геть не схоже на єдине серце!
Роби так, як я.
Може хоч раз зробиш, як я хочу?
Будь ласка, не говоріть поки стрижете!
Добряче ж нині шкварить.
Раз так спекотно, давайте все зріжемо. Все!
Що? Я ж не хочу все зрі...
О, чудова літня стрижка.
Давай ріж ще, ще!
Але літо вже майже скінчилось. Насправді досить вже.
Не піддавайся сумнівам.
Матимеш чудовий вигляд.
Аж ніяк!
Обережно, не рухайся!
Вони точно тебе не послухають.
Серед непохитного задушливого жару,
наше коротке літо добігало кінця.
Ой.
"Ой"? Що значить "ой"?
Та ні, не зважай.
Юкі, ти...
Що він наробив?
Та не хвилюйся про це.
Та ну, я ж просив зістригти тільки трохи.
Коли моє волосся таке коротке, воно кучерявиться, як дурне.
Ото вже.
Заходь.
О, дякую що приймаєте нас!
Добридень.
Ти ба, дивіться як підскочив.
Геть як в середній школі.
Шюнчику, ти ходив з коротким до старшої?
А, так.
Але й тоді воно було геть кучерявим.
Б'юсь об заклад, ти був ще тим милим школяриком, Шюнчику.
Ну що, як ваше домашнє завдання на літо?
Все гладко, бо ми взяли в Канаме нота...
Так, Канаме насправді неперевершений вчитель.
Ти диви.
Я вчила його відніманню, коли він був малим,
а тепер він інших навчає.
Еге ж, вчителю Канаме?
Тільки ти мене так називаєш.
Між іншим, тобі не треба йти за покупками?
Що ж, може і ти підеш?
Не піду!
Ти що не бачиш, що я зайнятий навчанням?
Раніше ти зі мною ходив.
Що тобі важливіше: мама чи навчання?
Гей, чув що вона каже?
Що важливіше? Вона чи навчання?
Вчись поки кров очима не піде, але який сенс, якщо не розумієш дівчат.
Вона не дівчина! Це моя мати!
Я зрозуміла.
Бачу, навчання тобі важливіше за власну матір.
Плакати змусив.
Не змушуй дівчат плакати!
Стуліть писки!
Та досить вже, іди звідси, мам!
Ти заважаєш!
Вибач.
Ну от, бідолашна.
Що це ти робиш?
Швидко наздоганяй і перепроси!
Це і буде початком роману!
Вона хоче, щоб ти наздогнав, не бачиш?
Та постуляйте вже свої писки!
Смачнючий кавун.
Не розумію, як хтось може сипати сіль на щось настільки смачне.
Я теж більше люблю їсти як є.
Цікаво, чому люди додають сіль?
Ну через сіль, хіба не здається, що кавун ще солодший?
А розлука лише зміцнює романтичні почуття.
Зовсім ні.
Ну, думаю я міг би посипати його сіллю, коли мені смак набридне.
Угу, Канаме, коли вам з матір'ю набридне жити разом...
Посоліть.
Нізащо!
Доїдайте і сідайте за роботу!
Дякую за частування!
Ну гаразд!
Вже почуваюсь розумнішим!
Я зможу!
Тепер я знаю, що все зможу!
Хворіти починають з голови,
а навчатись з окулярів.
Канамечі, хочеш?
Чекай, в тебе ж вже є пара! Я такий дурень! Дурень!
Я ж вже казав...
Як маєш час бавитись іграшковими окулярами, зробив би краще домашку!
В магазинах "все по 100 єн" є що завгодно.
Набір для запам'ятовування.
Бандана переможця.
Антистрес.
AnPanda Ball
Стискання стимулюють твій мозок.
Там справді є що завгодно.
Ви для навчання весь цей непотріб купили?
Ну, якось понесло.
Гей, гей, Канамечі, як довго ти окуляри носиш?
Справді, коли ти почав носити?
Забудь вже про це і вч...
В дитячому садку в тебе їх не було.
Але ти вже дивився на світ крізь сірі окуляри.
Точно, якось, в дощ, ми робили талісмани на гарну погоду...
Знову Юкі та Юта страшні пики намалюють.
Жах.
Канаме, ти завжди дивишся на світ крізь сірі окуляри.
Це називають упередженістю.
Ніяка це не упередженість.
Що ж, схоже ти носив окуляри з моменту як народився.
Ще чого!
Що це за ставлення.
Ви друзі дитинства, але забули коли зовнішність Канамечі змінилась.
Ми не забули. Просто не запам'ятали з самого початку.
Тут вам немає чим пишатися.
Хіба ти не почав носити окуляри у восьмому класі?
Восьмий?
Ні, здається...
Цукахаро.
Вони не твої?
О, дякую.
Загубив їх у перший же день школи.
Може не слід їх знімати?
Так, але...
Він носить геть товстезні лінзи.
Називатимемо його задротом!
Так і є, виглядають не круто.
Один, два, три, чотири, п'ять.
Шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
Знову програв.
Юкі надто добре дається реслінг.
Шюне, ти просто слабак.
Спробуємо тепер лівою?
Якщо будеш лівою, йому теж прийдеться використовувати ліву.
А, точно.
Чим тут зайняті, хлопці?
А, Канаме.
Боретесь на пальцях в сьомому класі?
Зайнятись нічим?
Як нема чого робити,
ходімо глянемо на клуби..
Треба вже вирішувати з ними.
Але боротьба на пальцях це так весело!
Гей, дививсь сюди, Юкі намалював моє обличчя!
Правда ж мило?
А це моє.
Він каже: "Я переможу тебе, навіть за читанням манґи".
Так, так. Юкі дивовижно сильний в реслінгу.
Просто неймовірно.
Але навряд це вам сильно посприяє у шкільному житті.
Канаме, твій зір знов погіршився?
Га?
А, трохи.
Га? Справді? Хочеш сказати ти дошку не бачиш?
Ну я вдягатиму окуляри на уроках.
Окуляри?
Канаме, в тебе окуляри?
Покажи як виглядаєш в них.
Хочу бачити, хочу бачити!
Це твої окуляри? У цьому кейсі?
Ей, руки геть!
Не збираюсь я носити їх перед вами!
Ви будете сміятись.
Шюн зовсім не такий.
Я про вас двох!
Називатимете задротом або чотириоким.
Ні, ми не будемо.
Чи може?
Чому ти не можеш визначитись?
Чому б тоді нам не позмагатись в реслінгу, Канаме?
Якщо виграю, покажеш нам себе в окулярах.
Чого?
Чому б це я...
Згода.
Гей!
Як весело!
Ти чого за мене відповідаєш?
Так, вирішено.
Канаме, я й тобі обличчя намалюю.
Не треба мені!
Перестань!
Нужбо, замри.
Будеш сіпатись, малюнок дивним вийде.
Вони вже дивні.
Мацуоко.
Так?
А що ви тут робите?
Виглядає весело.
Боремось на пальцях.
На пальцях?
Малювати власне обличчя - традиція боротьби на пальцях.
Дивись.
Милота!
В тебе теж?
Саме так.
Гей, Юто, любиш малювати?
Га?
Вступиш до художнього?
Ми теж ще не вирішили, в який клуб вступити.
Художній звучить непогано.
А! Але старшокласники з волейбольного клубу
бачили Юту на фізкультурі
і сказали, що їм потрібні такі високі хлопці.
Це... Юкі.
Га?
Це Юкі.
Юта - це я.
В-вибач, будь ласка!
Так ніяково!
Ми їх переплутали!
Юто та Юкі, люди дійсно часто вас між собою плутають.
Обоє такі красунчики.
Як дві краплі води.
Ну, ми відрізняємось лише зачісками.
Вони ідентичні.
Відростити товстіші брови?
А тобі круглі окуляри?
Сріблясті?
З товстим склом?
Що значить тільки зачіски? Ви абсолютно різні!
Ти бісиш мене ще більше ніж він!
Ти і я.
Зі сходу, Асаба Шьорю.
Зі сходу, Цукахара.
А мій титул?
Зустріньтесь віч-на-віч...Готові...
Почали!
Круто! Такий матч!
А Канаме сильний.
Думаєш впораєшся за читанням манги?
Вважай я переміг!
Обережно, дурню!
Це я не навмисно.
Рука з'їхала.
Ей, суддя!
Він щойно порушив правила!
Схоже, тобі прийдеться вдягти окуляри, щоб захистити очі.
Так, так.
Чого це?
Просто покарай його!
Так, так.
Юкі, порушиш правила тричі - ти програв.
Три забагато.
На два його ока.
Канаме, заспокойся, будь ласка!
Що ж, давайте заново.
Грай чесно.
Та я зрозумів.
Готові...почали!
Ви це, бляха, бачили?!
Ніколи такої боротьби на пальцях не бачив.
То була не нечесна гра, а тен-дон.
Що? В цьому жодного сенсу!
Це явно виходить за межі реслінгу.
Ай, морока яка.
Що таке?
Здаєшся, бо боїшся програти?
Просто покажи нам свої окуляри.
Ти... зажди!
Перестань!
Я тільки одним оком гляну!
Ай.
Боляче.
Проси вибачення, малий.
О, окуляри.
Гей!
Вибачте.
Ну, ну.
Оце першокурсники пішли.
Окуляри, окуляри.
Так не піде Юкі. Треба перепросити.
Будеш так поводитись, вони матимуть на тебе зуб.
"Матимуть зуба"?
Ну знаєш...
Деякі хулігани кличуть молодших зустрітись за спортзалом. А потім там і лупцюють.
В манзі таке постійно.
Га? Справді? Страшно як!
Ти то чого боїшся, Шюне?
Тебе вони можуть покликати з інших причин.
Поводься розважливіше, будь ласка, Юкі.
Я?
А, та я впораюся.
Навіть якщо щось станеться, може все вирішиться мирно, через боротьбу на пальцях.
Ніби ти вирішиш щось мирно.
Ще й масляні чорнила.
Юкі засранець. Одного дня він дограється.
Гей, Юкі...
Нема його? Я не бачу.
Слухай, Юкі...
Де Асаба Юкі?
Асаба?
Щойно бачила, як Асаба йшов в сторону залу з якимись старшокласниками.
Старшокласниками?
Невже...
Але...
Пішов в зал зі старшокласниками.
Невже це все ж...
Погано!
Сам винен, що не має жодних манер.
Так йому і треба. Так йому.
Юто! Шюне!
Канаме, що сталось?
Юкі...
Юкі потягли за спортивний зал!
Що?
Певно тому, що відмовився просити вибачення, коли врізався.
Скоріше до залу і...
Ні, та все добре.
Про що це ти?
Геть не хвилюєшся?
Як нічого не зробимо, Юкі поб'ють якісь старшокласники!
І ти себе називаєш бра...
Ну, ми ж не знаємо ще, чи його побили.
Просто встань. Ну ж бо.
Га? Що ви всі робите?
Я ж кажу, Юкі...
Га?
Ю...та?
Ага.
Га?
Якісь хлопці з волейбольного клубу змусили мене піти в зал і дивитись як вони грають.
Ще та морока, але я пішов.
Чому?
Зал? Тоді...
Один, два, три, чотири, п'ять,
шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
Я все ж виграв, Канаме.
То що з Юкі сталось?
Нічого, нічого, нічого!
Шюне, ти міг мені сказати!
Я збирався тобі сказати, але ти був у такому розпачі.
Я не...
Юто, і що мені тепер робити?
Канаме так хвилювався...
Мовчи!
Канаме, це...
Я знаю, що то програв, але не думав, що справді надягнеш їх.
Нічого хорошого  в тому, щоб погано бачити.
Непогано, тобі личить.
Чому звучить так зверхньо, коли саме ти це кажеш?
Гей! Що це ти знов малюєш?
Але вони справді тобі личать.
Досить вже, ти не зобов'язаний це казати.
Канаме, ти справді маєш чудовий вигляд в окулярах.
Так, готово.
Знов масляною ручкою!
І що?
Відтепер ти носитимеш окуляри,
Канамекуляре.
Що за Канамекуляр?
Йой, пригадав щось, що не повинен був.
Я віднесу цей сором в могилу.
Ну? То як довго ти носиш окуляри?
З восьмого?
Так, з восьмого класу.
А це не сьомий клас був...
Канамекуляре?
Е-е? Що за Канамекуляр?
Ти...
Ну насправді, Канаме тоді дуже хвилювався, що...
Не треба!
Масакі!
Справді дивно виглядаю?
Личить.
Га?
Дуже тобі личить!
Справді? Я радий.
Вибач.
У вас одне повідомлення.
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Це Чізуру.
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
Чізуру
Здоров~
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Привіт, Шюнчику! Надіслав
lllфото зроблене Канамечі.
..ll
....lТой кавун був супер
__llllсмачнючий!
HHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHH
Мене стригли в саду біля дому Канаме.
Ого.
Мене підстригли, але від спеки це не дуже допомогло.
Ходімо?
Так!
Серед хмаринок під сонцем, що прагне обрію і нечастого бризу, я бачив, як згасає літо.
Окуляри і все таке
Далі: Поряд з яблуком
Поряд з яблуком