Юта точно сюди спустився?
Точно бачив.
Він блукав в цьому напрямку.
Оце ж морока.
Якщо не знайдемо, йдемо без нього.
Здається він повернув сю...
О, знайшов!
Юто...
Кохаю!
Будь ласка, нумо зустрічатися!
Не може бу...
О, хлопці!
Так от де ви ділися!
Га?
Е-е? Невже це...
Це хто? Першокурсниця?
Вона з нами на одному курсі.
Здається, звуть Такахаші.
Не можна так! Не слід нам підглядати!
То поговоримо з нею.
Ні!
Все гаразд, поки нас не помітили.
Я не про це.
О.
Що таке?
Юта йде сюди.
Така...спека...
Як прохолодно.
Що це таке з погодою?
Вересень вже закінчився ж!
І ми вже міняємо уніформи на зимові.
А й справді.
Уявляю як тону в поту, щоразу як дрімаю.
Не вигадуй.
Гаразд, міняємось.
Бачу! Я бачу!
Що ж. Тепер виграю!
Давай. Камінь, ножиці...
Папір!
Знову програв!
Три під ряд!
Так, так. Скоріш, скоріш.
Спека.
Гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче...
На секунду можеш заткнутись?
Але ця спека!
Схоже, спека на них так впливає.
Супер-ультра-генерально-божественно-супер спекотно!
Канаме такий весь рік.
Від твоєї балаканини спекотніше!
Все ж...
Через те, що кругом одні хлопці і нема дівчат - тільки спекотніше.
А й справді, твоя правда.
Ми всі на другому курсі.
Могли б мати одну чи дві...
чи навіть три, або чотири. Якщо вам таке подобається.
"Вам подобається"?..
Оскільки нас п'ятеро,
є шанс, що у когось з нас уже навіть є дівчина.
Може...в когось...
Гей, я не відчуваю бризу. Махайте, будь ла...
Чого?
Ніц.
Невже він нічого не скаже?
Тоді це було не зізнання!
Це була репетиція.
Яке безглуздя.
Юкі замовчав.
Невже. А я йому про все розповідаю.
Ми не про ваші братські стосунки.
А, точно.
Вчора...
Вчора?
Зі...
Зі?..
Зізнаєтесь хто взяв словник з моєї шафки?
Ого, як я вас зацікавив.
Юто.
Спитаю, раз таке діло.
Вчора, дів...
Дівався кудись твій словник?
Йолопе! Ти просто телепень!
Здається, ніби сік в пакеті смакує інакше, ніж в чашці.
Може  через лід? Чи трубочку?
А можливо це лише моя уява.
Та найбільш відрізняється...
саме звук.
Поряд з яблуком
Юта справді нам нічого не скаже?
Невже він відшив її, коли та зізналася?
Може бути.
Та не може бути! Хто відшиває дівчину, що тобі зізнається?
Навіть я так не робив.
Чізуру, б'юсь об заклад, тобі й не зізнавались.
Що ти бовкнув?!
Ти з ким так розмовляєш?
Заспокойся.
Ютане, Шюнчику, ходім додому.
О, так.
Ютане, ходімо.
Узагалі-то...
я сьогодні не можу з вами піти.
Справи маю.
Справи?
Справи.
Що ж, тоді ми пішли?
Т-так.
Ютане, побачимось.
Що ж, до зустрічі.
Що робимо? Що робимо? Що робимо?
Що робимо?
В мене питаєш?
Вони мають десь зустрітися.
Зазвичай це головний вхід.
Розділимось і знову зустрінемось вже внизу, щоб Юта нічого не запідозрив.
Прийнято.
П-рийнято.
Такахаші.
Вибач. Довго чекала?
З-зовсім ні.
Побачення після уроків.
Міг би хоч сказати, що зустрічається з нею.
Я б цього не прийняв.
О, ідуть. Ходімо.
Щ-що? Слідкувати будемо?
Так же не гарно.
Ми не можемо спустити йому з рук ці секрети.
Що ж, вперед...
Притихни, бевзю!
Вибачте. Я такий молодий і нетерплячий.
Ти теж.
Не виходь так відкрито.
Їх тут вже нема.
Дідько! Куди пішли?
І що нам робити? Загубили.
Гм-м...
Думаю вони пішли вниз цими сходами.
Шюне, і тобі цікаво?
Не штовхай.
Поставтесь серйозно, а то помітять.
Що за "серйозність"?
Взагалі неправильно чинити як ми.
Вони все ж пішли слідом.
Схоже не мають чим зайнятись.
В-вибач.
Нічого.
Втомилася від спеки?
Гм? Ні, зовсім ні. Все гаразд.
Кудись зайдемо?
Е-е, гм-м...
Тоді книгарня?
Книгарня?
Угу, давай тоді.
Ти знаєш, де найближча?
Звідси? Напевно...
Запитав чи хочу кудись зайти...
Гей, побратиме Юкі!
Повернись! Не підходь туди!
Книгарня.
Несподівано.
Вибач що запропонувала книгарню.
Поряд з Яб`луком
За чимось прийшла?
Так.
Поряд з Яб`луком
Піду куплю це.
Зажди.
Не дратує брати верхню?
Я б ніколи таку не взяв.
В брата ще ті дивні звички.
Якби була тільки одна копія, пішов би в інший магазин.
Впевнений, тебе не хвилюють такі речі.
І що нам робити?
Схоже все проходить досить гладко.
Не треба поспішати. Ми все ще чутливі підлітки.
Легко заробляємо травми.
Але Ютан не робить жодних помилок.
Що ж, Юта все ж...
Гей, чия робота?
Шюне, як грубо.
Не слід так, Шюне.
Га? Це не я!
І хто ж це зробив?
Довго зібрались мене переслідувати?
Любиш книги?
Так.
Зазвичай, коли не треба в школу, читаю весь день.
Юта, а ти як вихідні проводиш?
Я?
Навіть не знаю...
Слухаю CD, ходжу за покупками з братом, дивлюсь як брат грає у відеоігри...
Нічого не роблю.
А я тільки читаю.
Ходжу в книгарню...і в бібліотеку.
Вибач, що така нудна.
Чого ти? Щось не так?
В тебе є улюблене заняття.
На відміну від Юкі, в мене такого нема.
Сказав, слухаю CD, але купив один через обкладинку.
Музика там так собі, тому слухаю не часто.
О, але...
Я теж люблю книжки, але ж не всі, що у мене є.
Купу лише раз читала.
Тому думаю непогано мати навіть один CD.
А, вибач. Почала вже бубоніти...
Вибач!
Я...якось позичу тобі той CD.
Так.
Давай, Шюне. Ти теж напиши щось Ютану.
Що? Давай не будемо.
Ютин телефон завжди на беззвучному, то ж він проігнорує нас.
План з бомбардування СМС провалиться!
Ворог надто сильний, побратиме Шюнчик!
Ворог?
Може ми за нього порадіємо?
Він досить черство з нами поводився, але слід порадіти, що друг знайшов любов.
Любов?
Кажеш Ютану вона подобається?
Вперше про це чую.
Гм-м? Але чому б тоді він пішов на побачення?
Та чого ви! Навіть якщо не подобається, є інші причини піти!
Що за рухи руками?
Ну є люди, які так роблять,
але не думаю що і Юта.
Єдиний спосіб дізнатись - підглядання.
Закинемо телефон з чашок...
Це потурбує інших відвідувачів.
А, він просто жарту...
Тихо, ви турбуєте людей.
Довго ти тут?
А довго слідкувати зібрались?
Ти знав весь час?
Це очевидно.
А дівчина де?
Такахаші? Пішла додому.
Тобі слід хоч провести.
Ви ж зустрічаєтесь?
Може, Ютане, насправді вона тобі не подобається?
Але зізнання прийняв.
Тому не міг признатись нам?
Гей, Чізуру, не слід так казати.
Ну як, Ютанн? Так і є?
Гм...
Картопля.
Йой, як шкода!
Гам!
Е-ей! Чізуру, не роби так! Не їж з підлоги!
Ти і я.
Гм...
Тримай там.
Його голос мене заспокоїв.
Але трохи й схвилював.
Все гаразд?
Я...
Ти?..
В порядку.
Але я ніколи не планувала зізнаватись йому.
Як пройшло з Ютою?
Га?
Нарешті запросила його?
А я думала коли вже.
І я.
Днями ми ходили пити чай.
Що? Але Такахаші,
ти жахливо підтримуєш розмову.
Ви просто пили в тиші?
Весь час дивились в телефони?
Постарайся поговорити з ним.
Такахаші, ти така сором'язлива.
Але Юта виявився досить балакливим.
І добрим. Мені було весело.
Ясно.
Ц-це чудово.
До речі, я нещодавно почала грати на тайко.
Тайко?
Так, це досить весело.
Такахаші, що трапилось?
Нічого.
О, далі література.
Біда, треба позичити підручник.
І мені.
Що? Теж забула, Джюн?
Я йду до вбиральні.
І я піду.
Хочеш разом?
Угу.
Ось, CD, що обіцяв позичити.
Дяку...
Сьогодні середа. Література у четвер.
Джюн, ти так запанікувала.
Д-дякую.
Шоста пісня непогана.
Трохи схожа на баладу, але подобається.
Джюн, сюди!
Га? Що?
Поквапся!
Що там?
Просто поквапся!
Порекомендуєш ще якісь пісні?
Га? Так, шостий запис...
Ось як. Скоріш би послухати.
Тріщинка.
Мені так шкода. Я куплю новий. Вибач!
Все гаразд. Диск же не зламався.
Але...але...
Все...
Все...гаразд...
Вибач, що змусила тебе чекати.
Нічого.
А твої друзі?
Га?
А, вони всі вже додому пішли.
Тут все чисто, побратиме Шюнчик.
Та досить вже.
Кажеш "досить", і все одно шпигуєш за ними.
Додому?
Га?
Йдемо додому.
Той CD...
Так, вибач. Я заміню!
Я не про це.
Як будеш повертати, можеш просто покласти в мою шафку.
Е-е?
Ото вже, не думала, що Такахаші таке витворить.
Що я чую? Шкодуєш тепер про це?
Це ж ти намовила її зізнатися.
Я тільки під'ю́джувала. Хто ж знав що вона це зробить.
Це ж сам Юта.
Ого, ти думала він їй відмовить. Оце ти зміюка.
Я теж була переконана, що він її відшиє.
Справді?
Такахаші.
Зачекаємо трохи перед виходом.
То був момент, коли я зрозуміла...
що Юта весь цей час знав.
Навіщо? Йдем.
Такахаші, скоріше.
Т-так.
Я ледве за ними встигала.
Просто розкажи йому.
Він точно погодиться! Ти ж така мила!
Хотіла їм подобатись.
Я...
Я...виглядаю ідіоткою...
Все це...
Вибач, Юто.
Дякую, що не відмовив мені. І за все інше...
Нічого, не хвилюйся про це.
Я весь цей час знала, що друзі говорили такі речі позаочі.
Але знаєш, навіть якщо ти подумаєш, що це жалюгідно, я не можу розірвати стосунки з ними.
Угу.
Мені страшно, що залишусь сама.
Крім того, бувають моменти, коли мені з ними весело.
Угу.
Не примушуй себе віддалятись.
Якщо вони тобі подобаються, слід залишити все як є.
А CD...
А, вибач, я заміню!
Я не про це.
Цей CD...думаю...з часом я до нього призвичаївся.
Навіть...почав мені подобатись.
Поки не скажу, що полюбив.
Думаю, якщо трохи змінишся,
можливо, зможеш веселіше проводити час з друзями.
Може навіть полюбиш їх.
Думаю, було б чудово, якби так сталось.
Юто.
Розвів тут: "думаю те, думаю інше...".
Вибач.
А, ну, не треба! У мене теж є.
Га? В-ви розійшлись?
Так.
Швидко. Чому?
Ясно ж, він не витримав мовчанку.
Кохання зовсім не таке просте.
Чого це вона?
Такахаші, ти зухвала!
Літо...закінчується.
Але чи осінній холод відповідає серцям тих, кого відшили?
Ну, цього б не сталось, якби ти не мав від нас секретів.
Саме так! Закарбуй собі в пам'яті!
Так, так.
Що ж. Куплю вам соку на знак вибачення.
Справді?
Грошей вистачить тільки на один, тому вам доведеться ділитись.
Е-е?
Бам.
Гей...
Брате, я щойно ледь не пережив свій перший біль у спині.
Піду з тобою.
Ні, ти надто важкий.
Яка різниця? Це побачення.
Мені здається, сік в чашці смакує інакше, ніж в пакеті.
Може через лід? Чи трубочку?
Може це лише моя уява.
Асаба Юта
Але...найбільше відрізняється саме звук.
Далі: Герой на підробітку
Герой на підробітку
Семпай і я