Бувай!
Па-па!
До завтра.
Алло?
Га? Прямо зараз?
Це можливо, але...
Чого? Шюн так невимушено розмовляє!
Добре. Я принесу.
І що тобі до того?
Ага, побачимось.
Що таке, Шюне?
Нічого, ми з Фуюкі переплутали зошити з англійської.
Сказав, будуть проблеми, якщо не здасть сьогодні.
Тому просив, щоб я приніс.
Овва!
А Фуюкі це?..
А, молодший брат.
Він у середній школі.
Брат?
Шюне, у тебе є брат?
У мене ще й дві старші сестри...
Що? Я думав у твоїй сім'ї одні жінки...
Ну для його брата все точнісінько так і виглядає.
Мушу сьогодні прогулятись до середньої школи.
Вибачте, я пішов.
Тоді я теж іду.
Хочу побачити свою стару школу.
А-але...
О, я не був там з випуску.
Так, так! І я! І я!
Хочу побачити вашу середню школу!
Гей, гей, а Фуюкі схожий на Шюна?
Може трохи.
Невже?
Дякую, що турбуєшся про мого брата!
Що ж робити, якщо він такий милий?
Точно не зможу обрати!
Тобі нічого не треба обирати...
Вирішено! Ходімо глянемо на цього Фуюкі!
Гайда!
Я дуже зрадів, коли мій брат народився.
Рука ще менша ніж у мене.
І ще більш невинна усмішка.
Але тепер...
Дякую, що турбуєшся про мого...
Запізнюєшся, Шюне.
Леле. Я прийшов так швидко, як зміг.
Ось твій зошит.
Оце холоднеча тут.
Тим паче я ж тобі вже казав, здавати роботу завчасно...
А, так, так...
Не такай. Слухай що я кажу.
Послухай, Юкі, а в якому місці вони схожі?
Ге? Ти що не бачиш? Волосся схоже.
Ти дурнило!
Я не про такі дрібні риси питав!
А хто цей з дивним волоссям?
Я говорив більш загально!
Ти з якої середньої?
Я не в середній!
У комашиній?
Ще чого!
Фуюкі!
Вибач, Чізуру.
Гм, це мій молодший брат, Фуюкі.
Не правда.
Яка загадка генетики могла створити таких різних братів?
Ну ж бо, Фуюкі.
Це мій друг, Тачібана Чізуру.
А, про якого завжди розповідаєш.
О...
Приємно по...
Крихітний!
Фуюкі!
Ні краплі не схожі!
А це місце геть не змінилось.
А я думав чого ти всіх притягнув.
Хочете школу подивитись?
Угу.
Фуюкі, ти так виріс з останнього разу, коли я тебе бачив.
А, ти помітив? Ну я все ж таки підліток...
Ц. Шорти.
Фуюкі, невже ти
аж настільки фізично дозрів?
Га?
А, так, так. Я вже здоровий, як бик.
Позичте мені порнушки якось.
Фуюкі!
Як можна таке казати на людях?
Але ж, Шюне, у тебе її зовсім нема.
Такий зануда.
Якщо не будеш користуватись ним, він відпаде.
Типово, що у старших братів десь захована порнушка.
Чого ти далі при всіх таке розказуєш?
Нічого не вдієш, він зараз у тому віці.
Він починає цікавитись такими речами.
Не переймайся.
Йой, та він тебе в рази випередив, Шюне.
Шюн ще нічого не починав.
Ой, ой.
Допитливі шестикласники це ще та морока. Правда ж?
Якщо щось хочеш знати, можеш завжди у нас запитувати.
Я тобі все розкажу.
Тоді, я якось чув від друга...
Правда, що цицьки у дівчат на дотик як твоє плече?
Перший поцілунок на смак як лимони.
Я не про лимони питаю.
Г-гей, чекай.
Це правда? Як плече?
Не питай мене! Скажи вже йому щось!
Як старший, я не можу просто щось вигадати!
Тоді що то за вибрик з лимонами був?
Якщо подумати, раз він чув це від друга, хіба це не значить, що його друг...
Досить вже!
Та ну. Ніхто з вас не знає?
Від старшокласників ніякої користі.
А я ще й інше питати збирався.
Я ж нещодавно дівчину завів.
Та що з ним таке?
Поводишся так, бо більше знаєш і маєш дівчину...
Ти молодший,
тому, будь ласка, не поводься як пуп землі!
Ти сказав "будь ласка".
Нищівна поразка.
Фуюкі, ти дівчину маєш?
Я й не знав.
Ну, угу.
До біса! Покажи цю свою дівчину!
Де вона? Де вона зараз?
Чого ви так хочете її побачити?
Бо хочемо!
Фото підійде?
Якщо фото покажу, будете задоволені?
Агов, Мацуоко!
Знов телефон до школи приніс?
Я ж казала так не робити!
Конфіскую.
Гей, заж...
Давай! Покажи! Покажи нам справжню дівчину!
Гей, покажи, покажи!
Та зрозумів, добре!
Ми прийшли в доджьо?
Дівчина у клубі кендо?
Так.
Але тільки дивитеся, чули?
Як побачите, одразу вимітайтесь!
Угу, угу, угу.
О, що в нас тут?
Асаба і Мацуока, давно не бачились.
Раді бачити.
Справді ви.
Не бачив вас двох відтоді, як ви покинули клуб.
Вибачте.
Га?
Що?
У середній школі Юта з Шюном були у клубі кендо.
Ге? Справді?
Точно, чом би вам не згадати як воно?
Покажете малим, як треба.
Та ні, ми...
Ну як?
Насправді я вже забув як це робиться.
Агов, сьогодні вас навчатимуть ці двоє!
Вони ваші семпаї!
Так!
Він не слухає.
Н-неймовірно!
Останній самурай!
Юта крутий.
Він скоріше лякає, розкидує їх наліво і направо з байдужим виглядом.
Га? Мацуока?
Мамія!
Щось сталось? Чому ти тут?
Ні, просто...
Брат сказав, що хоче знову у клуб заглянути.
О.
Твій брат? Ось як.
Ти наче казав, що він був кендоїстом.
Маміє, ти чому без захисного спорядження?
Я до вбиральні ходила.
То це ти його дівчина?
А, ну...
Будь обережною.
А то цей збоченець може тебе з'їсти...
Гей, боляче ж!
Тобі пощастило, що я звик до ударів по голові!
Заціпся!
Я ж казав тільки дивитись!
Не кажи їй дивних речей!
Еге.
То ти весь такий невинний перед своєю дівчиною.
Хлопці!
Уві сні й наяву,
в голові Мацуоки Фуюкі тільки брудні дум...
Мацуоко, обережніше!
Не замахуйся на людей без спорядження!
А-але ж цей хлопець оббріхує мене перед всіма...
Плече...
Мацуоко?
А, та нічого.
Агов, Маміє! Повертайся до практики!
Так, вибачте!
Тоді зателефоную ввечері, добре?
Ага.
Гей, ти!
Це вже двічі!
Глянь на ці ґулі!
Погано. Мій телефон!
Його конфіскували. Треба забрати.
Забрати кажеш?
Ти ж сам винен, що...
Мамія зателефонує сьогодні!
Не зможу відповісти, якщо він не в мене!
Якщо це станеться, вона на домашній зателефонує.
А якщо буду купатись у той момент, батьки візьмуть слухавку.
Якщо запитають хто ця дівчина...що я їм тоді скажу?
А ти на диво...
Чого тобі?
Нема часу з вами водитись.
Зажди, юначе!
Дозволь старшим братанам тобі допомгти!
А нас за що?
Не втягуй мене в це.
Ти і я.
Погано, ціла юрба вчителів.
І Обата коло телефону.
Не падай духом, юначе!
Спроби й поразки - частина юності!
Завтра для нас не існує!
Кажуть поразки - корінь успіху.
Мене більше хвилює, що ви з самого початку вирішили, що в нас нічого не вийде.
Прикладіть трохи більше зусиль.
Ви справді зібрались?
Це не так легко, бевзю!
Рано чи пізно, вони розкусять моє маскування!
Моя форма на тобі ідеально сидить.
Одне добре.
Ти що сказав?
Форма не приховає ауру дорослості!
Я б про це не хвилювався.
Тобі тут нема чого ховати.
Доведеться спробувати!
Вперед, козаче Асабо Юкі!
Пані, давно не бачились.
Що?
О, Асабо?
Що тут робиш? Давно не бачились.
Таким дорослим став.
Ага.
Обато, це ваш колишній учень?
Так.
Він зараз в одинадцятому?
Такий вже дорослий.
Йосип голий.
Ай!
Що ти робиш? Поквап...
Зажди, дай свій телефон.
Га?
Буде приманкою!
Якщо конфіскований телефон зникне, це буде підозріло!
А гівна печеного не хочеш? Чому це має бути мій?
Ти ж казав, що допоможеш!
От і допомагай!
Гей, перестань мене за якогось жука мати!
Заціпся і дай мені...
Вдалося, він...
Так я й дозволив!
Ой, йой.
Нам дуже шкода!
Мариновані сливи...мариновані сливи...
Т-тримайся!
Га?
Де мій телефон?
Цей шукаєш?
О, дякую ду...
Не чув, що телефони у школі заборонені?
Він його конфіскував.
Йолопи!
Мацока...
якось дивно сьогодні поводився...
Що сталось?
Той випускник був таким крутим!
І чому нам довелось бути у спорядженні перед ним?
Зовсім не круто.
Думаю у шкільній формі у нас був би шанс.
Про що це ти?
Тільки трохи потягнула.
Пластиру вистачить.
Д-дуже дякую.
У тебе все гаразд? Небезпечно так відволікатись.
Так, вибач.
Що? Не відповідає.
Що ж робити?
Що як Мацуока подумав, що від мого спорядження для кендо тхне?
Смердить!
Гм, Маміє?
Так?
Вибач, але мені вже пора йти.
А, тоді я з нею залишусь.
Так? Тоді побачимось.
Наодинці з братом Мацуоки.
Треба поводитись нормально.
Слухай, Маміє...
Т-так?
Я брат Фуюкі.
Схоже, останнім часом...ти добре приглядала за моїм братом, тож...
Ні, що ти, це він за мною приглядає.
Кажи, якщо щось буде не так.
Ти ж знаєш як він лихословить і буває жорстоким?
Нещодавно в нас мікрохвильовка зламалась.
Він сказав, якщо вдарити, допоможе, і тепер вона ще більш зламана.
Схоже на Мацуоку.
Маєш рацію. Він лихослівний і жорстокий,
проте іноді він добрий і змушує моє серце тьохнути...
Ну тобто від здивування!
Воно тьохкає від несподіванки...
Так. Іноді Фуюкі й справді добрий.
Коли були малі і я розбивав коліно,
він тягнув мене на собі,
хоч і був меншим...
Гей, ну не сердься так.
Вибачай. Ми зробили все, на що здатні старигані.
Так і є! Навіть пожертвували моїм телефоном.
Га? Твій телефон був втрачений марно.
Оце нездара!
Я б нам'яв тобі боки, не будь ти братом Шюнчика!
Так, так.
Дідько. І чому мені довелось мацати ту стару вчительку?
Було б круто, якби її груди були м'які як плече...
Маміє!
Мацуоко.
Вона мене чула?
Щ-що?
Що ви двоє тут робите?
А, це...я...
Ай...
Все гаразд?
Так.
Фуюкі, Мамія пошко...
Шюне, сподіваюсь ти не сказав Мамії нічого дивного про мене.
Га?
Про порно і плечі!
За що ти переживаєш, збоченцю?
Заціпся! Хто б казав!
Запах спорядження!
Ну що ж, мені пора далі практикуватись.
Що то за запах?
Мамія?
Гей, та що ста...
Відійди від мене!
Агов, Фуюкі, що трапилось?
Агов.
Стулися! Сам не бачиш?
Я покійник!
Вона так розгнівалась, коли схопив її за плече.
А-а, це кінець.
Певно дізналась, що я збоченець.
Ну нічого.
Усе-таки порно мене більше цікавить, ніж сортування сміття.
Не переймаюсь збереженням планети.
Просто залиште мене.
Не треба так з собою.
Певно ненавидить мене.
Може й так, Фуюкі.
Вона може тебе зненавидіти, якщо нічого не вдієш.
С-секунду, Шюне!
Ти надто зайнятий брудними думками, щоб
звертати увагу на щось інше.
Про що ти?
Я ж не думаю про таке постійно...
Тоді про який це ти запах казав?
Не думаєш,
що тобі є про що переживати, крім себе?
Що, що?
Що таке?
Ай...
Що ж мені робити? Так ніяково.
Від спорядження певно несло.
Він мене зненавидів.
Ніколи не чула, щоб у чиєїсь дівчини тхнуло спорядження.
Мацуока!
Ні!
Ні, ні, ні, ні!
Відійди! Спорядження смердить!
Я знав! Пластир!
Що?
Так і знав, це був його запах.
Гей, ти що з ногою зробила?
А, потягнула трошки.
Потягнула? То чого ти бігла?
Тобі відпочивати треба!
Угу, в-вибач...
Досить кендо на сьогодні.
Я відведу тебе...
Відведу тебе додому.
Шо? Ні!
Га?
Не треба мене додому відводити.
Що я батькам скажу, коли спитають хто ти?
Скажи, що твій хлопець.
Мій телефон конфіскували,
можеш на домашній зателефонувати?
Так.
У наш час діти так швидко дорослішають.
Певно це і називають прірвою між поколіннями.
Ми взагалі то лише на 3 роки старші за них.
Чізуру, в тебе був насичений день.
Навіть твій телефон конфіскували.
Хоча є і хороше. На відміну від Фуюкі,
Чізуру не треба чекати на дзвінок від дівчини.
Це насправді досить сумно.
Забудьте!
А-а, оце ж відстій...
Можеш забрати телефон, коли захочеш.
Шюне, в який момент Фуюкі став на цю стежку?
Хіба він не був гарним хлопчиком?
Раніше? Він завжди був...
жорстоким і лихословив...
Та що ж таке? Виходить він ні краплі не змінився!
Так. Зовсім не змінився.
Він лихослівний і жорстокий,
але буває, що показує й м'яку сторону.
Може він і не дуже показний, але, прошу, потурбуйся про нього.
Хроніки середньої школи
Сонячна пісня
Далі: Сонячна пісня