Осінні хмари пливуть високо у блакитному небі.
Насолодившись їжею,
читанням манґи й спортивними іграми літньої пори,
осінь ми присвятили мистецтву.
Маю намалювати манґу?
Т-так. Двічі на рік клуб манґи...
створює антологію всього, що ми намалювали.
Справді?
То ви займаєтесь клубною діяльністю... в клубі манґи.
Прошу?
Мені подобалось, що це клуб "нічого-не-роби-і-йди-додому".
Але навіть, якщо я погоджусь малювати, в мене берета немає.
Ні, щоб малювати манґу берет не потрібен.
В мене навіть смугастої сорочки нема, чи навіть літери "Ф" в середині імені.
Тобі нічого з цього не треба.
Будь ласка, зроби щонайменше 5 сторінок.
Якщо маєш якісь питання, просто запитуй, будь ласка.
Гм, а хто ти такий?
Першокурсник. М-мацушіта Рюноске.
Щ-що ж, постарайся, будь ласка.
О, смачненьке.
Шюнчику, можна одну?
Бери, бери.
Звідки вони в тебе?
Ти що, дівчина?
І мені одну, можна?
Що ж...
Ви всі будете малювати мені манґу.
Герой на підробітку
Щ-що ти маєш на увазі?
Це тому ти нас сюди покликав?
Так.
А це хіба не твого клубу діяльність?
Ми тут ні до чого.
Ну так, але послухай...
Я тільки читаю манґу.
І ніколи її не малював.
Тому це формат естафети.
Кожен намалює одну сторінку,
а потім об'єднаємо в цілу історію.
Еге, я готовий!
Цікаво звучить! Правда?
Так!
Тоді роздам папір.
Пас. Я ніколи не малюю.
Гей, гей, гей!
Не кажи речі, що руйнують командну роботу,
на самому початку групового проєкту.
Ще б було, що там руйнувати.
І про що буде історія?
А й...
Як щодо спорт-кому?
А, спортивна комедія?
Не буде важко малювати?
Так, може бути, якщо ти навіть не розумієш, що "спорт-ком" про спортивні змагання.
Мені подобається фентезі з магами.
Ну звичайно.
Ти сам трохи фентезійне створіння.
Чому б не намалювати романтичну комедію про Канаме і його маму?
Ні, це вже буде не комедія.
Надто табу.
Тоді...що якби їх хтось побачив?
"В сім'ї Цукахара, де вона працює, мати та син..."
Перестань!
Це вже виходить з-під контролю.
Чому б не зупинитись...
на простій історії про пригоди героя
з королем демонів і монстрами?
Герой...
Пригоди...
Ясно!
Ми забули про надважливий жанр!
Пригоди амбіційного та хороброго героя - втілення юнацького духу!
Уперед! Гайда ж спробуємо!
Тоді першою сторінкою займеться...Ютан!
Друга буде на Юкі!
Третя сторінка Шюнчику, а четверта мені!
А п'яту й останню сторінку намалює...Канамечі!
Хіба не захопливо?
Канамечі, мусиш привести наші зусилля до фінішу... зворушливою кінцівкою.
Ага, приведу ваші невдачі до нікчемно слабкого фіналу.
Перша сторінка готова.
Зачекались!
З чого вона починається?
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Крутецько!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Юто, я й не знав, що ти любиш малювати.
Я не малюю, але виріс у кімнаті, наповненій до стелі манґою Юкі.
Чого ще було чекати.
І не кажи.
Неймовірно!
Так!
Клянусь цим легендарним мечем!
Костюм і меч круті!
Гей, а хто ці двоє поряд?
Ну, найвправніший списоносець країни та сексуальна магічка.
Просто ідеально! Все що треба юним хлопцям!
Ти притрушений?
То такої ти думки про невинних хлопців?
Але думаю це чудовий початок.
Правда? Правда?
Що ж, Юкі, продовжуй в тому ж дусі й намалюй щось круте!
Друга сторінка завершена.
Чого?
Хто то такий? Що з його одягом?
По хліб зібрався?
Він в магазин так піде?
Що сталось між сторінками один і два?
Ну Ютин костюм було дуже важко малювати.
Я спростив його і вийшло це.
Що ти спростив, що вийшло саме так?
Хоча ти скоріш "спростив" свої зусилля, щоб вийшов такий низькобюджетний перс.
Єдине над чим ти старався, меч, виглядає навіть більш нікчемно.
Зовсім не узгоджені.
Га?
Його друзів немає. Де вони?
Померли.
Вже?
Я кинув усі свої зусилля на промальовку героя.
Тому вони й кажуть йому "Ти мусиш подолати нашу втрату!"
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Подолай
мою смерть.
a
Ця словесна бульбашка геть недоречна!
Він до смерті чавить їх ногами!
Ти безнадійний, Юкі.
Шюнчику, тепер це на тобі.
Г-гаразд. Постараюсь!
Третя сторінка готова!
Які величезні очі!
В цій сцені герой не здається попри втрату друзів і спрямовує погляд вперед.
Ні, цими очима він дивиться не вперед, а на всі 360°.
Схоже, журба від утрати друзів через монстрів зробила героя тільки сильнішим.
Ні, він їх утратив через твої художні навички.
Тепер у нас нова героїня.
Т-ти герой?
І як вона зрозуміла, що цей хлопець у футболці - герой?
Вона розгледіла меч своїми величезними очима.
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
Рятуйте, пане герою!
Моя сестра...її викрали монстри!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
Що ти кажеш?
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
Що ти кажеш?
Все гаразд! Я точно її врятую!
Усе гаразд. Я врятую її.
Так, так. Це воно.
Герой повинен боротися з монстрами.
Як вам? Відчуваєте напруженість сцени?
Він довго не проживе.
Ще дві сторінки?
Правда, поки непогана історія виходить?
Схоже, він на шляху до порятунку світу.
Ну, не думаю, що світ чекає чогось від цього героя.
Нарешті прийшла моя черга?
Може додам трохи динаміки завдяки битві.
Асабо.
Першокурсник до тебе.
П-привіт.
Прийшов перевірити прогрес манускрипту.
Я-як справи?
Виникли якісь запитання?
А, є таке...я не знаю чим герой далі хоче зайнятись.
Що?
Це інших членів клубу?
Т-так.
Га? Виходить я відстаю?
НІ, гм...
Вибач.
Знаю що затримую, але ця робота може стати навіть кращою, ніж те що в інших.
Ні, усе гаразд!
Навіть схоже не було, що ти член клубу.
Ні, тобто... в хорошому сенсі.
Як би сказати...ти любиш манґу і аніме, але зовсім не схожий на отаку, на відміну від мене.
К-крім того, те який ти крутий...
Гм?
Я, ну...Вибач.
Та ні.
Що?
Нічого. Просто на мить побачив сторінки молодості.
Які ще?
Та ніякі, ніякі.
Ця гіркувата солодкість нашого...
Ось воно!
Закінчив четверту!
О, справді?
Запізнююсь! Запізнююсь!
О ні, проспав!
*туп туп*
Е-е? Герой у шкільній формі?
Запізнююсь! Запізнююсь!
О ні, проспав!
*туп туп*
Забудь пригоди!
У нас нова тема!
Чого?
Ти геть кретин?
Не можна вже жанр міняти!
У наші дні сцена, де герой біжить з тостом у зубах...
виглядає досить пригодницькою.
Хлопці, ви та я, геть забули про важливий жанр.
І це...
шкільна драма!
Навіть якщо намалюємо героїчні пригоди, це не більше, ніж фентезі!
Але дружба, виснажлива праця і конфлікт...
нашої юності - це реальність, яку ми самі можемо намалювати, тільки в часи юності!
Дружба?
Важка праця?
Конфлікт?
Геть йолоп?
Ми не живемо таким життям, тому тут абсолютно ніякого зв'язку!
Усе гаразд! Використовуй уяву!
То це вигадки в будь-якому випадку.
Аж ось і старшокласниця...
Ну вона щось типу моєї ідеальної героїні.
Йой, герою! Ти пізно!
Волосся героя мені когось нагадує.
Пробач, пробач!
Не злись так!
Невже?
Не хвилюйся про деталі.
Що? Так швидко?
Чому вони вже одружені?
Так, так. Тепер Канамечі.
Тепер остання сторінка.
Ти впораєшся!
Щось у вашій підтримці мене бісить.
Ось. Закінчив п'яту сторінку.
Цукахаро, вони несподівано перенеслись на Марс...
Канаме справді кращий у всьому.
Кращий у чому? Ну вибачте, що кепсько малюю.
Давай, Шюне, постарайся.
Якщо ти не скажеш щось у підтримку, то хто?
Забудьте вже про ту панель. Читайте!
Завершується дуже красиво!
Прославлені молодята створюють фізичне втілення їхнього вічного кохання.
І так передають жезл свого життя...
Не дивіться на ту панель!
Закінчили всі п'ять сторінок.
Зробили купу роботи, але це було того варте.
Весело малювати у форматі естафети.
Наступного разу змінимо порядок.
Спершу учасників треба змінити.
Гм-м, хвилинку, вибач.
За що?
Просто подумав, може ми створили щось, чим ти не задоволений.
Ні, я б не сказав.
Я б нізащо не намалював п'ять сторінок один.
Ви мене виручили.
Юкі.
О, Юкі, ходімо в учительську, зробимо по копії для кожного.
Що ти робиш?
Так наша перша колаборація завершилась.
Чому...нижня частина обрізана?
Двійко людей добряче розізлились.
Наче сполохані нашою експедицією в незнайоме мистецтво, далекі осінні хмарки з нудьгою тягнулись геть.
Ти і я.
Є герой, яким я захоплююсь.
Більшість героїв походять з далекого космосу,
але він...
Хочеш, щоб я малював?
Т-так.
Що ж, постарайся, будь ласка.
Семпай і я
Клуб манґи
Попросив його?
Так.
І?
Він серйозно мене вислухав.
Думаю, він намалює.
Що?
Неймовірно!
Таке може продатись!
Може навіть усе викуплять.
Цікаво, що він намалює?
Точно спортивну мангу.
Протагоніст у баскетбольній.
Заводить друзів.
І з таким хлопцем як Цукахара...
Скоріше б прочитати!
Ну, раз це буде продаватись.
Правда?
Не такий він герой.
Вирішено! Я зроблю манґу для антології клубу про Юкі.
І про що ж мені написати? І справді, герой має...
Тортики наші!
Зупиніться!
Що?
Команда Череп, я не дам вам робити на Землі все що заманеться!
Трансформація!
Блакитний герой!
Жовтий герой!
Чорний герой!
Рожевий герой!
Червоний герой!
Разом ми...
Старшокласники-воїни Хома Рейнджери!
Оце круто.
Ось воно.
Вони вп'ятьох позуються і...
Разом ми...
Старшокласники-воїни Хома Рейнджери!
Гей, і чого тільки ти в формі?
Але мені не личать колготки на все тіло.
Ніякі це не колготки!
Здивований, що  ви надягли.
Будь ласка, продовжуйте навчати дітей перед телевізорами тому, що таке справжня відвага.
Яка ще відвага?
Якось геть ніяково стає!
Перестаньте!
Ми ж команда! Не можна зараз сваритись!
Точно!
Так, хлопці!
Працюватимемо разом, щоб здолати ворогів!
Ти теж маєш битись!
Може справді щось інше спробую.
Що ще може підійти Юкі?
Старий, я побалакаю з цією дівчиною, поки не виплатиш борги.
Тату!
Ошюн!
Стій.
Ти...самурай-колихай!
Як хочеш когось забрати...
бери його.
Він ще та болячка.
Надто важкий, щоб возити кудись.
Не можу придумати щось хороше.
В-вибач.
Семпаю!
О, вчасно.
Не думаю, що скоро закінчу з манускриптом.
А, все гаразд.
Я навіть близько не закінчив.
Дійсно?
Не добре, Мацушіто.
Тоді постарайся.
Справді, Асаба такий крутий!
Юта чудовий, але Юкі має щось схоже на темну сторону.
Його манера самотнього вовка така крута.
Ось воно!
Знов ти, Асабо?
Знайдеш ще проблем, тебе виключать!
Будь ласка, прихистіть
Ти теж самотній.
Перестань!
Чого треба?
За кого себе ма...
Побачила самотнього песика, що труситься під дощем.
Так!
Дуже добре!
Зупинюсь на цьому.
Я не можу на це погодитись.
Такій дівчині не личить бути поряд з потворою як Асаба.
Досить, Цукахаро!
Юкі зовсім не така людина.
Не говори про нього погано!
Виходить ти нещодавно розібрався з нашою емблемою.
Прийшов подякувати.
Бос, хапай його!
Яка красуня сьогодні з тобою.
Ходи сюди.
Не чіпай мою дівчину.
Зупиніться!
Будь ласка! Я не хочу більше бачити як тобі роблять боляче.
Пусти, Мацуоко.
Ні.
Пусти.
Ні!
Пусти!
О п'ятій аніме починається.
Що?
Дивина якась. Чого я нічого не можу намалювати?
Може...
Привіт.
Семпаю, що робиш в такому місці?
Розізлив чотириокого з нашого класу.
Ховаюсь від нього.
Що ти насправді робиш?
Може насправді Юкі зовсім не такий уже й героїчний?
Тому мої історії так обертаються?
Стережись!
Семпаю, дуже дякую!
Вибачте. Можете м'яч повернути?
Є герой яким я захоплююсь.
Більшість героїв походять з далеких закутків космосу,
але цей зовсім не з далекої галактики.
Бо це було б для нього морокою.
Та все ж, я досі думаю що він величніший за будь-якого іншого героя.
Дай глянути твою манґу, як закінчиш, Мацушіто.
Так!
Бюджет
Далі: Голий король