З початком сезону дощів постійно ллє.
Не люблю сезон дощів.
Разом з рівнем вологи, росте і моє нещастя.
Я - Тачібана Чізуру!
Моя особлива риса - родимка під оком!
Асаба Юта.
Маю брата близнюка.
Ви ідентичні!
Мацуока Шюн.
Ну... Я в клубі чаювання.
Йой! Шюнчик такий милий!
Га?
Сато Масакі.
Першокурсниця.
Дочекались! Нарешті дівчина!
Тільки не кажи, що ти теж хлопець?
Асаба Юкі.
Улюблений журнал - Анімеджи.
Ура! Крутецько!
Так! Тепер останнє знайомство.
Прошу до мікрофона!
Агов, Канамечі! Ти чого збиваєш ритм?
На груповухах треба представлятись!
І, нещодавно, кругом мене з'явилось ще більше речей, котрі тільки примножують мені нещасть.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Ну, ну! Квапся-квапся! Ну, ну, ну!
І чому групове побачення?
Я тут тільки тому, що ви наполягли.
Тю, диви який зануда.
Я навіть попросив Юккі та Шюнчика вдавати дівчат, щоб зрівняти кількість людей.
Поняття зеленого не маю навіщо це.
Так, так, так, забудьмо про цього боязкого хлопця.
Так-так!
То які ж хлопці вам подобаються?
Юккі, тобі?
Дай-но подумати...
Думаю, такі, що можуть довести мені, що певні речі важливіші ніж гроші.
Я зроблю це! Я доведу тобі!
Я навіть прийму все що було в твоєму минулому!
Обіцяю, обіцяю!
А тобі, Шюне?
Ет, напевно добрі.
Шюнчику, ти закохався б в когось через доброту?
Гей, Канамечі, а хто твій тип?
Я не знаю.
Цей хлоп любить трохи старших.
Навіть значно старших.
Та невже! Любиш зрілих?
Та ні!
Юкі-Мама, Канамечі буде мене бити!
З чоловіками завжди так.
Вони ніколи не проявляють доброту.
Юкі-Мама!
Ви що витворяєте?
І чому в нас групове побачення?
Вся суть молодості в групових побаченнях!
Чого?
Молодь ніколи не має забувати про групові побачення!
Тільки ти забув, що ця компанія не дуже підходить для них.
Крім того, погода.
Погода?
Ой?
Отакої.
Ця макака!
А бодай би його, ця мавпу.
А, Цукахаро.
Автомат вільний. Прошу.
Чудово, що ви відпочиваєте навіть в таку погоду.
Нічого чудового.
Окрім Тачібани,
ви ж всі друзі з дитинства?
Так, з дитячого садка.
Ось як.
Впевнений, ви всі дуже змінились з того часу.
Анітрохи.
Шюн завжди був безтурботним.
Юта з Юкі поводились надто доросло.
І постійно всім дошкуляли.
Думаю, маєш рацію.
Діти завжди ростуть швидше, ніж дорослі помічають.
В шкільні часи, я проходив практику в дитсадку. І то була ще та морока.
Якщо подумати, я теж поводився старше свого віку.
Пані Каорі!
Так, так.
Канаме, що сталось?
Я нарешті все зрозумів.
Якою б сильною не була сніжна завірюха,
цвіт кохання буде квітнути вічно.
Канаме, тхнеш мелодрамою.
Це не те, що може тхнути!
Учні старшої Хомаре прийшли, щоб мені допомогти.
Сьогодні вони будуть вашими вихователями.
Це пан Койчі та пан Акіра.
Радий знайомству.
Привіт, дітлахи!
Гм-м, то що нам робити?
Що ж, почитайте їм книжички з малюнками.
Та за кого він себе має...
говорить оце собі з пані Каорі.
Кохання мінливе.
Я ще не програв!
Ніколи не програю такому як він!
Згадую дитинство.
У твоєму віці, я плакав, коли читав цю книгу.
Білосніжку так шкода було.
Невже справді?
Так, я був плаксієм.
Ну й відстій.
Як ти захистиш принцесу, коли ревеш?
Я б побив відьму, перш ніж вона щось зробила.
Перепрошуємо.
Він вважає, що може вирішити все грішми.
Та ні, силою!
Братику, поглянь, поглянь!
Глянь на мій спершу!
Гм-м, ну...
Твій жахливий!
Та ні, це твій.
Не сваріться...
А твій суперник популярний.
Думає, що такий крутий, бо він трохи високий і вродливий.
Та я значно кращий.
Угу.
В порівнянні з твоєю привабливістю,
його привабливість не здається менш значною.
Хочеш сказати я гірший?!
Усе буде гаразд, Канаме.
В любові завжди є перешкоди.
Кажуть, що перше кохання завжди нещасне.
Ти не допомагаєш!
Ура! Сніжки!
Ну начувайтесь!
Заждіть!
Тобі не самотньо?
Він що... мене...
Він тебе ненавидить!
Так, схоже на те.
Все гаразд.
Я кохаю пані Каорі.
Канаме, величенький вийшов.
Чому б нам не з'єднати їх і не зробити сніговика?
Що ж, я складу їх разом.
Пані Као...
Ви в нормі?
Вибач.
Пусте.
Ось.
Твій сніговик готовий.
Ти як?
Не хочу твого співчуття.
Дурень!
Гм-м, я щось не так зробив?
Не зрозумій неправильно.
Я б теж міг допомогти пані Каорі.
Що це? Що зі мною таке?
Виглядаю так тупо.
Крутий малий.
Білосніжка
Колись я міг тільки плакати, але ти зовсім не такий.
Ти можеш боротись, щоб захистити її.
Це круто.
Трясця .
Сподіваюсь...
одного дня...
я стану таким як він.
Оце ж ніяково.
Я був ще малим, але...
Дідько. Обличчя почервоніло.
Га?
Щось трапилось?
А, та не звертайте увагу.
Перепрошую...
Цікаво як зараз справи у тих дітлахів.
Ти і я.
Дідько.
Дурна мавпа...
Змусив нас влаштувати те дурне побачення.
Оце ж періщить.
Він на диво міцно спить.
Який беззахисний.
Ей, не слід так робити.
Та ну.
О, Канаме, бадьоро виглядаєш.
Ви що тут забули?
Прийшли відвідати.
Відвідати?
Застудився як тільки змінився сезон.
Канамечі, ти мов старий дід.
І хто ж винен, що я застудився?
Ай! Боляче ж!
Діду, ми ж приплентались заради тебе!
Ти кого дідом звеш?
Канаме, як ти?
Та нормально.
Нове повідомлення
Асаба Юкі
Юкі!
Ти чого мене фотографуєш?
Видали!
Ану віддай телефон!
Дати тобі мій телефон?
Коли там повно персональної інформації?
Га?
Персональна інформація кращого студента на курсі не дешева.
Геть не схоже!
Геть не схоже, але мені до вподоби твоя пародія.
І що саме тобі подобається?
І не смійся тут собі під ніс!
Вибач.
Та досить.
Я змушу тебе...
Ні, тобі слід відпочивати.
Відпусти, Шюне!
Я не можу відпочивати, поки вони тут!
Ей, а мені личить?
Так, але якщо скоро не знімеш - нашкодиш очам.
В тебе дійсно гарний будинок, Канамечі.
Дуже вам дякую, що прийшли відвідати Канаме.
О, перепрошую.
Ой, не бачила тебе раніше.
Рада знайомству, я мама Канаме.
Я - Тачібана Чізуру.
Мамо, ви досить молода... і така красива!
Ох, рада чути.
Канаме, він до мене клинці підбиває.
Ревнуєш?
Та ні.
Ей, не змушуй жінку плакати!
І чому вона плаче?
Га? Тут здається зайвий сік.
А, це моє.
Ти тут будеш пити?
Але ж мама хоче з тобою поговорити, Канаме.
Можемо говорити будь-коли.
Брехун.
Ти завжди такий впертий.
Нещодавно навіть перестав тримати мене за руку.
Ми не тримались за руки роками.
Не сказав би, що це нещодавно.
Я тебе дратую?
Справді так тобі надокучаю?
Що за "надокучаю"?
Не в цьому справа. Просто за часом...
Але ж... але ж ти казав, що любиш мене!
Хіба все не може бути, як було колись?
Хіба вже так пізно?
Ей!
Хіба любов зовсім зникла?
Не кажи так власному сину.
Не забувай той день... коли сказав, що будеш її першим і останнім.
Не було такого!
Ми ж сім'я!
Треба вибігти в супермаркет!
О, Хіса!
О, тітонько, доброго дня.
Привіт.
Твоя мама така мила, Канамечі.
Я намагаюсь не показувати її друзям.
Канаме, тобі слід трохи прилягти.
Та я в нормі.
Точно, а ти встигнеш наздогнати пропущені теми?
Я попросив Юкі та Чізуру ноту...
Не треба.
Впевнений, ці двоє нічого не нотували.
Тоді, я...
Я ж сказав, справлюсь.
От як... ну гаразд.
Мені просто треба... запам'ятати те, що зараз проходимо - то не проблема.
Канаме.
Чула ти застудився.
А, Хісако.
Шюне, давно не бачились!
Знов волосся відпустив.
В кімнату Канамечі увірвалась дівчина!
Це хто? Його дівчина?
Йой, пустунчики!
Перестань говорити різну гидоту.
Це подруга дитинства.
І зустрічатися з цією грубіянкою
Приємно познайомитись. Я - Айда Хісако.
Навзаєм. Я - Тачібана Чізуру.
Ей ти! Не бий хворих людей!
Тоді стули писочок і відпочивай, як належить хворому.
А це що?
Знайшов фото в шухляді твого стола.
Ей, не чіпай мій стіл!
Покажи, покажи!
І що тут в нас?
Агов!
Це не того разу, як наші сім'ї були... на тому... здається, це було барбекю...
Дійсно?
Математика II
І все?
Я чекав на щось більш несподіване.
Математика II
English II
От вже, в тебе тут нічого крім матеріалів для навчання.
Розчарування в твоєму голосі мене гнівить.
А це хто?
Це моя сестра. Її звуть Шізуна.
Та досить вже!
Досі не можу повірити, що ти дорожиш таким фото.
Та все не так.
Поклав туди, бо не було для нього місця.
Чесно?
Закрий пельку. Вали вже.
Спробуєш щось дивне втнути - миттю вилетиш звідси.
Та я б і сама справилась.
Шюне, ти ж тут гість.
Хісако, та й ти теж.
Я проводила тут багато часу в дитинстві.
І після всього, що було...
О, його ліки.
Канаме вже прийняв їх сьогодні?
Може віднесемо?
Перестань, ти надто переживаєш!
Канаме...
Він ніколи не покладався на інших.
Цукахара Канаме
3 дні, 3 рази на день
Дозування: 1 капсула
Інструкція: Приймати впродовж 30 хвилин після їжі.
Coldcurin 250
Завжди мені зі всім допомагає. але відповісти взаємністю не виходить.
А, ось як.
Угу.
Ну це ж нормально?
Ем?
Думаєш?
Впевнена, його це влаштовує.
Ультра Стрибок Чізуру!
Максимальний бал! Йому вдалося!
Він щойно встановив новий світовий рекорд!
Твоя оцінка - нуль!
Боляче! Прибери сраку!
Що це за шум щойно був?
Чізуру, не роби такого.
Канаме ж хворий...
Га? Що?
Перестаньте, зараз підлога прова...
Важко...Ви такі важкі.
Бороду вдарив.
Шюн надто низько підстрибнув.
Це ж не я...
Ви самі винні!
Вибач за сьогодні.
Ми прийшли, щоб навідати,
але зробили лише гірше.
Їй богу.
Завтра добре відпочинь.
То ти на завтра теж вихідний взяв?
А на тебе це якось впливає?
Та ні, буде добре сходити в школу і хоч раз не слухати як ти на мене кричиш.
Га?
Але то скоро набридне, тому поправляйся скоріше.
Що ж, бережи себе, Канаме.
Бай-бай!
Чув, що кажуть?
Тільки ти не починай.
Не слід їм так галасувати, коли відвідують хворого.
Але, здається тобі стало трохи краще.
Жар стих.
Цей гамір змусив тебе пропотіти.
Замовкни вже.
Дощові дні не спиняють плин.
Ненавиджу сезон дощів.
Але я не проти дощу.
Дощ гучно розбивається об вікно,
але чомусь цей звук приносить затишок.
Хісако.
Там зошити на столі. Принесеш?
Чого?
Якщо вже зібрався тут лежати, можу й конспекти переглянути.
Ну справа у тому,
що ті хлопці щойно пішли з твоїми конспектами.
Що?
Класична література
Ідеальні нотатки!
Правда?
Класична література
То за чим ви дійсно приходили?!
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: Одного літа
Одного літа