Я чекав коли сонце сяятиме нескінченно  і безперервно.
Чекав цих хмаринок, щоб тягнуться блакитним небом.
Чекав на свободу, щоб спати досхочу і прокидатись, коли захочу.
Вони настали.
Вони настали!
Вони нарешті настали!
Літні канікули!
Гей!
Спека.
Гу-ля-ти!
Я пас.
Чого?
Я змушений виконати обов'язок з порятунку ще купи людей.
Порятунку?
Що? Юккі, невже ти волонтериш?
Типу того.
Все ж я вмотивований не лише грошима.
А що таке? Нещасний випадок?
Юкі, якщо не поквапишся, вони всі помруть.
Не можна цього допустити.
А Чізуру чого хотів?
Хто зна?
Йди додому.
Я ж нічого ще навіть не сказав!
А я знаю чого ти хочеш.
Так навіть простіше!
Чим займемось? Куди йдемо?
Ну? Куди підемо?
Я ж кажу, що не хочу йти гуляти.
Я взагалі зайнятий.
Побачимось.
Ну зажди.
Одну хвилинку. Просто поговоримо хвилину.
У вас же є хвилинка, щоб поговорити, пане?
Цей продукт зробить вашу шкіру шовковою.
Ти що, консультант Оріфлейм?
Іду.
О, це ти, Чізуру.
Навіть сам знайшов дорогу.
Ти вільний? Хочеш прогулятись?
Гм-м? Напевно...
Ти теж не можеш?
Ні, я не це мав на увазі.
Якщо подумати...
Може ти приєднаєшся?
Приєднаюсь?
Все це?
Я готував смаколики.
Ніколи раніше цього не робив, але оскільки в нас канікули,
вирішив спробувати.
Хочеш допомогти?
Чому б ні?
Давай.
Чудово. Що ж, можеш допомогти мішати тісто?
Це?
Так.
Чізуру, в тебе гарно виходить.
Та?
Та що ти таке кажеш. Я ж лише почав вчитись.
Смачно пахне.
І правда. Сподіваюсь, вийде дуже смачно.
Смак, те що треба.
Шюнчику, так не чесно.
А, вибач.
Ось.
Таке солодке і просто тане у роті. Смакота!
Скоріше б вже спробувати.
І я хочу.
А як закінчимо,
можна віднести їх хло...
Що це? Що за дивне відчуття?
Наче я перестав бути собою...
Агов...
Ти не знудився?
Ну раз з цим закінчили,
можемо продовжити...
Що? Ліпити нового мене?
Га?
Ти хотів з кимсь прогулятись, тому навідався до всіх.
Так і є. Зараз все ж літні канікули.
Але всі ховаються в прохолодних кімнатах.
Ну сьогодні справді спека.
Та попереду ще місяць.
Впевнений, ще нагуляємось.
Тоді, як щодо фестивалю?
Фестивалю?
Сьогодні проводять.
Вночі прохолодно, і хлопці погодяться, якщо я їх запрошу.
Що думаєш?
Шюнчику, дякую!
Завдяки тобі, в мене будуть чудові літні канікули!
Кожному потрібен власний Шюнчик.
Завдяки йому, я зможу насолодитись літні...
Ця дівчина.
Агов!
Могли продавати й трохи менші.
Не важкувато?
Допомогти?
Та все гаразд, відчепись.
Тобі пора навчитись приймати добрі наміри інших!..
На вівцю схожа.
А ось і воно! Запрошення на фестиваль!
Погляньмо. "Всі зможуть прийти? Напишіть мені."
Звичайно ж я піду!
Ей, а ти?
Гей!
Шюнчик запросив мене на фестиваль.
Ось так почалось наше літо.
Японський фестиваль!
І чого ти в юкаті?
На фестивалі потрібна юката! В ній прохолодно!
Хіба не треба купувати курчат?
Не купуй. Домовласник заборонив.
А тут є з чого обрати.
Справді, стільки всього, що й не знаю з чого ж мені почати.
Правда ж? Теж не можу обрати.
Помираю з голоду.
Дійсно, візьмем щось поїсти.
"Щось"?
Що завгодно не підійде!
У студентів бюджет не великий.
Якщо обережно і ретельно не обрати оптимальну страву, ти потім про це пошкодуєш!
Але вибір такий великий...
навіть не знаю що взяти.
Спокійно!
В такі моменти починай з класики! Спершу візьмем...
Такоякі!
Ура!
Може всі купимо різні страви і потім поділимось?
А й справді.
Гарно придумав, Ютан!
Спеціаліст з фестивалів!
Це що, справді такий винятковий план?
Смакота.
Це була дійсно хороша ідея.
Так, але...
Юкі!
Та дай вже мені!
Не кіпішуй, настане і твоя черга...
колись.
Як тільки щось купуємо, вони чубляться.
Йолоп, довго ще будеш їсти?
Не переймайся. Я з'їм, щоб ти не набрала вагу, Мері.
Мері?
А, так. Її волосся таке пухнасте. Схоже не вівцю.
Вівця?
Масакі?
Зовсім не схожа!
Ай!
І за що?
Масакі, ти куди йдеш?
А, я...
Які гарні!
І не кажи.
Я дуже хотів рибку, коли був малий, але ніяк не міг піймати.
Золоті рибки такі шустрі.
Ось, Шюнчику.
Дякую, Масакі.
Що ж!
Тримай.
Не поспішайте, панянко.
Зібралась ловити, Мері?
Зараз!
Чекай!
Панянко, ви не знаєте що робите?
Воно рветься! Ця штука рветься!
Тримай! Втішний приз.
Гей, Мері.
Думала у мене вийде.
Агов, Мері.
Ну-ну, не засмучуйся через таке. В тебе ж майже вийшло.
Не торкайся!
Вчепився з цією "Мері".
Не давай мені дивні прізвиська.
Перестань. Та перестань же.
Відчепися вже!
Боляче. А я ж прийшов тебе втішити.
Тц, зовсім не мила.
З Масакі все гаразд?
Ну, я не зміг їй допомогти.
Масакі.
Та забудь.
Якщо підійдеш...
Облиш.
Ось, прошу.
Шюнчику.
Вважай, це втішний приз.
Я берегтиму.
Берегтиму його!
А це що було?
Спершу сердиться на мене,
а тепер з Шюном отак розмовляє.
Ну вже вибачте, що я так погано підбадьорюю.
Послухай, вона ж ні з ким так не сміється як з Шюном?
Ходімо.
Ага, правда ж?
Виглядає ніби вона в Шюна закох...
Га?
Що?
Е-е? Що, справді?
Не розчув мелодію кохання, що завжди звучала на фоні.
Вона не звучить на фоні, а кричить прямо тобі в вуха.
Ось як? От чому вона...
Зовсім не мила.
Ну що сталось?
Ви хлопці геть зелені?
Вибач.
Що ж зробиш. Папір надто тонкий,
щоб спіймати будь-яке живе створіння.
Мені здається в цьому і є вся суть цієї гри.
Жодної поваги до їх життя.
Тихо.
Цінність суб'єктивна.
Влаштовувати гру з їх життів - його бізнес.
Правда?
Ти і я.
Диви, який щедрий дядько.
Дав нам цілих п'ять шарів паперу.
Я аж мусив риб повертати.
Впевнений, ви щось для цього вчверили.
Все ж чому саме Шюн?
Він найменш мужній з нас всіх. І більше милий, ніж крутий...
Якщо звертати увагу тільки на обличчя, то він мій тип...
Ні, ні, ні! Справа зараз не в цьому!
Що ти там бормочеш?
Але ж!..
Іноді ми й самі не знаємо, чому хтось припадає до душі, а до когось просто серце не лежить.
Шюнчику!
Масакі!
Ну от, хіба не схоже на вівцю в отарі?
Шюнчику!
А й правда.
Зараз важливіше врятувати її.
Канаме?
Хісако, теж прийшла?
Угу.
Сестричко.
Сес...
О, Канаме. Теж завітав.
Ага.
Ти будеш?
Сестро!
Сестричко! Я друг Канаме, Чізуру.
Ну як, підеш з нами запалювати феєрверки?
Обіцяю незабутню ніч.
Феєрверки?
І давно ти це придумав?
Нема в нас ніяких феєрверків.
Якби кохання завжди слідувало плану, не було б і розбитих сердець.
В супермаркеті мають бути феєрверки.
Недалеко є один. Сходжу гляну.
Може ми теж підемо?
Ну так.
Але...
Все гаразд. Ми якраз думали вибратись з цієї спеки.
От як, тоді прошу.
А де Шюнчик?
Ці троє йдуть за феєрверками.
Так?
Все гаразд. Не панікуй.
В мене є брелок, що Шюнчик подарував.
Зник!
Масакі?
Масакі, хочеш з нами?
Гм-м. Я? Ні.
От як?
Він має бути десь тут.
Вибачте.
Перепрошую.
Все гаразд. Без паніки.
Ще раз спробую он там.
Чим зайнята?
Не ходи без нас, Мері.
А, щось загубила.
Справді?
Відчепіться!
І чого ти така вперта?
Що вже поробиш.
Допоможемо шука...
Я ж не просила допомоги!
Ну знаєш, таке ставлення зовсім не робить милішими твої пласкі...
Отакої. Пішли Юккі! Забудь!
Раз зібралась сама шукати, то не роби таке сумне обличчя.
Ледве встиг договорити...
Мері.
А це що таке?
Ну? Ідемо допоможемо шукати?
Ну гаразд, але...
Чого Чізуру побитий?
В неї спитай.
Вона 700 єн коштувала.
Проте, шлях звідси і до храму геть заповнений натовпом.
Не легко буде.
Розділимось і пошукаємо.
Вчителю!Клас намагається працювати в команді, але Юта ставиться до завдання геть не серйозно!
Юта, я знаю, що ти хочеш дивитись на дівчат у спортивній формі, але хоч спробуй.
Та й ти.
Вчителю, я знайшов.
Що саме?
Та невже?
Ей, курдупелю. Це дійсно він?
Що таке, панянко?
Жодних сумнівів.
Пане, я загубила он того ведмедя. Можете повернути?
Цього? Це я його сам знайшов.
Ну а вона його загубила.
А докази?
Що?
Без доказів не віддам.
Ні, ні. Я кажу...
Хочеш його, то стріляй.
300 єн за раунд.
Нізащо не стану таким дорослим.
Може скоріше ти не станеш такою людиною?
Не можу повірити, він взяв як приз, те що знайшов.
Дякую...
Дурепо!
Не давай волю емоціям!
Відпусти!
Заспокойся.
Серйозно.
На емоціях не зможеш влучити.
А ви двоє занадто спокійні!
Що поробиш.
Я це зроблю.
Гаразд.
Ей-ей, не слід сміятись над тими, хто старається з усіх сил.
Канаме показав найкраще, на що здатен.
Ти не допомагаєш.
Ти зможеш, Ютан!
Важко буде влучити в таку малу ціль.
Так і є! Це не так вже й легко! Правда?
В таких речах...
слід покластись на людину, що зачистила сотні таких місій.
Ну що?
Розмір не має значення.
Вбивай або помри. Ось що важливо.
Не роби з цього драму.
І куди ти цілишся?
Не можу обрати який хочу.
А щоб тебе, Юкі.
І тепер в нас набої скінчились.
Нічого не зробиш.
Шюн з дівчатами купили феєрверки і повертаються.
Шюнчик скоро повернеться.
І побачить, що я його згубила.
Дядьку, набоїв.
Га?
Вже купюри в хід пішли?
А хтось ділився їжею, щоб зекономити.
Якщо влучу, за тобою борг, Мері.
Йойки.
І ти ще сміявся.
Тихо.
1 раунд (5 пострілів)
Суче вухо!
Що таке, братику? Маєш один постріл.
Та знаю я!
Може я?
Стій тихо.
Холера.
Хто сказав, що я зможу, якщо буде багато спроб?
Тільки дарма гроші витрачаю.
Наму...наму...наму...наму...
Ось.
Дякую.
І чого юна дівчина молить богів бормочучи "Наму, наму"?
Все ж може через це я і зміг поцілити.
Хто зна, так?
Може й так.
Шюн і дівчата повернулись.
Ми тут!
З поверненням!
Купили феєрверки.
І що це таке? Це ж я дістав їй іграшку.
Ого! Як їх багато!
В нас ще є!
Геть не мила.
Підпалімо їх.
Угу!
Залишимо вогники наостанок?
Якщо підійдеш надто близько,
ти згориш!
Це ти до мене підходиш!
Чізуру, обережно!
Поки вогники розвіювали темряву ночі,
всі посміхалися, як зазвичай.
Сяйво феєрверка швидкоплинне,
зовсім як твоє життя.
Якщо не перестанете дуріти, можете постраждати.
Ти диви, бісяться як пришелепкуваті.
Володіння феєрверками - серйозний спорт.
У вашій уяві!
Ніколи б не подумав, що колись в моєму житті настане момент, коли м'яко відкрию долоню
і побачу там буденність, якою дорожитиму навіки.
Так, дивіться сюди.
Фото з Шюнчиком.
Все, знімаю!
Схоже їм весело.
Сестричко, ти теж.
Не соромся і повеселись.
Га?
Я не хотіла вдавати самотню.
Певно, не зрозумію цього, поки не подорослішаю.
Одного літа
Далі: Окуляри та все таке
Окуляри та все таке