Фестиваль Хліба
Тарілка
хороброї панди
Волога фарба
Не
заходити
Магазин кафетерію
Удон
Соба
Удон з батату
соба
Удон/соба
з водорослями
Танукі
удон/соба
Удон/соба
з темпурою
Кіцуне
удон/соба
Рамен
Місо рамен
Шіо рамен
Рамен зі
свининою
Локшина з
сайрою
Карі
Свинина карі
Кацудон
Оякадон
Китайський
рис
Миска стійкості
Страва дня 1
Страва дня 2
Удон/соба
з овочами
Темпура Удон
Соба
Рамен
Місо рамен
Магазин кафетерію
Ти і я.
Дуже
смачні.
Соковита сосиска
Фестиваль Хліба
Тарілка
хороброї панди
Бобова паста
Чоловіча вбиральня
Волога фарба
Не
заходити
Удон
Собі
Удон з батату
соба
Удон/соба
з водорослями
Танукі
удон/соба
Удон/соба
з темпурою
Кіцуне
удон/соба
Рамен
Місо рамен
Шіо рамен
Рамен зі
свининою
Локшина з
сайрою
Карі
Свинина карі
Кацудон
Оякадон
Китайський
рис
Миска стійкості
Страва дня A
Страва дня Б
Удон/соба
з овочами
Розіграш тарілок
Бал
Силует молодого місяця
Хроніки середньої школи