Що ти робиш, Шюне?
Канаме.
Ходімо.
Юкі...
Не міг хоча б піджак вдягнути на церемонію?
Юто, ти ж його старший брат.
Ти мав би йому про таке казати.
Такий рясний цвіт сакури.
Справді, цвіте, дай боже.
Шюне, в тебе пелюстка на голові.
Дякую.
Канаме, в тебе теж пелюстка.
Але я не зніму.
Наче я просив!
Доброго ранку!
Сумувала за уроками?
Хто ж буде нашим вчителем?
Сподіваюсь, вчитель Таядзума.
Ми зустрілись тієї весни.
І потім провели багато пір року разом.
Ще одна прекрасна весна.
Ми вступили на другий курс старшої школи Хомаре.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Бачу хтось витрачає сотню єн на чай улун.
Що такого, хіба це важливо?
В мене вдома повно ячмінного чаю.
Добре бути багатим.
Якщо купуєш улун,
міг і молоко взяти.
Еге. Тобі треба більше кальцію.
Тому ти завжди кислий.
І хто ж узагалі у цьому винен?
Канаме, ти певно й кохання за гроші купуватимеш?
Не вловлюю.
І не розумію, як ви зробили такий висновок, бо я купив чай.
Ну, ну.
Ходімо всі на дах.
Цей вихор з пелюсток сакури,
чи радше... ця весна, затьмарена пилом,
ледве може втамувати голод нашої юності.
Сильний вітер.
Хто взагалі запропонував обідати на даху?
Але ж погода хороша.
Шкода було б їсти в класі.
Шкода буде, якщо моя їжа буде вся в пилюці.
Можеш взяти одну з моїх канапок, як хочеш.
Не треба Канаме нічого давати, Шюне.
Просто з'їж сам.
Канаме, чого ти так вередуєш через якусь їжу?
Ти щойно купував улун, наче якийсь багатій.
Відчепіться,
ви, близнята.
Мені вже остогидло встрягати у ваші справи.
Ну,
навіть якщо в пилюці, в шлунку все однакове.
Тоді,
коли ми тебе запросили
треба було відмовитись.
Між іншим, Канаме, Юкі...
Ви ж вперше в одному класі?
Ну...
Усе просто гірше й бути не може.
Що?
Ти ж знаєш що цей хлопець ігнорує всіх, хто намагається з ним заговорити?
Справді?
Навмисно я нікого не ігнорую.
Я просто їх не чую.
Ти просто їх не слухаєш.
Юто...
Це ж нормально.
Він просто така людина.
Поки це нікому не шкодить, яка різниця що він одинак?
Боляче коли тебе ігнорують.
Юкі навіть близько не достатньо поступливий чи взагалі тактовний.
Він мав би бути більш...ну знаєш.
Стули пельку.
Дістало вже.
Канаме, ти, наче стара бабця.
Ти раніше був милішим.
Кого ти милим назвав?
А, коли Канаме був закоханий у виховательку Каорі?
Це коли таке було?
Так, це було досить мило.
І справді.
Не думаєш, що закохуватись у виховательку в садочку це трохи рано?
Твої невинні оченята аж виблискували.
А тепер гляньте на нього.
Виблискують лінзи його окулярів.
Закрийся!
Та хто б тут говорив!
А що?
Ви були малими бешкетниками,
казилися на пустому місці.
Кажуть, той, хто посередині - вкорочує своє життя.
Юта помре!
Юта не помре, поки ми його пам'ятаємо.
Моє життя справді так швидко вкорочується?
Це моя остання ніч?
Добре! Спатиму посередині!
Знаєш, брати на себе чуже життя - важкий тягар.
І справді.
Вся моя сміливість щойно...
Я вигадав як нам всім вижити, так, щоб ніхто...
не постраждав.
Але я вже постраждав...
Давайте покличемо Канаме.
Сон посередині вкорочує життя?
Це тому ви мене запросили?
Якщо нас порівну, технічно, середини нема.
Тепер можна спати спокійно.
А тепер що?
Хіба ми тепер не обоє посередині?
Що?
Якщо близнюки лежать поряд, то вони вважаються за одну особу..
Не можу спати не поряд з тобою.
Тяжко близнюкам.
Скоріше нам.
О, таке могло статись.
Але після того...
Ну, як тепер?
Ото вже, з вами поряд не поспиш.
Канаме, ніяк не заснеш?
Пані Каорі!
Що як вихователька заспіває тобі колискову?
Будь ласка, я вже не дитина!
Ставтесь до мене, як до юнака.
Ти ж дитина.
Через тебе Шюн спав посередині, аби ти міг спати поряд із вихователькою Каорі.
Того дня невинність у твоїх очах стала тьмяніти...
Та закрий писок!
Все ж...
Юкі, приєднайся до клубу...
Що?
Це найшвидший шлях отримати те, чого тобі бракує.
Ти і я.
Подивитись? Гаразд.
Хочете зіграти з нами?
Так, будь ласка.
Ходіть.
Клуб - не те місце, куди ти змушуєш себе піти.
Якщо тебе не змусити, ти ніколи не приєднаєшся.
Приєднаюсь.
Я вже щоденно займаюсь в клубі.
В клубі ходьби додому.
Агов, гайда починати.
Вперед.
Тобі тепер не втекти.
Юкі, ти зможеш!
Йди здобудь радощів командної гри...
яких бракує у твоєму шкільному житті!
Ти ж знаєш, що робити з м'ячем?
Ага.
Щодуху жбурляти ним у тебе?
Пасувати команді!
Юкі, вочевидь, зовсім байдуже.
Цей паскудник.
Асабо!
Не ухиляйся!
Але ж я не просив.
Як ти так зібрався в команді грати?
Ти ніколи не старався на фізкультурі.
Ти справді не дуже спортивний?
Чому б всерйоз не спробувати баскетбол?
Я б спробував, але...
Якщо справді усе так кепсько,
то тобі треба вступити в баскетбольний?
Дійсно.
Ми й на фізкультурі часто граємо у баскетбол.
Бачиш...
Починаємо другий тайм!
А це як вийшло?
Юкі дуже атлетичний.
Що?
І ще крутіший, коли старається.
Крутіший ніж зараз?
То цілому баскетбольному клубу він не по зубах?
Юкі популярний.
Що в ньому такого?
Жодна дівчина не встоїть, якщо побачить його рухи.
Що крутого в тому, щоб не давати іншим м'яч?
Гарний кидок.
Почали!
Йой!
Ти в порядку?
Хороша робота.
Ти що твориш?
Ну, той хлопець раптом схопив мій комір.
Думав, він щось хотів.
Він робив те, що можна назвати "дзюдо".
Плавання?
Кажуть, допомагає розслабити плечі.
Певно, слід задуматись про майбутнє здоров'я.
Ти що, геть зовсім не здатен жити теперішнім?
Втомить.
Так тебе нікуди не візьмуть.
Ну, то в кого мені стріляти?
В ціль!
Дідько. Чому ти не можеш визначитись?
Мені не треба...
Ні, так не піде!
Тобі просто треба більше побачити світу!
Почуваюсь, ніби мої очі розкривають силою.
Що ви тут робите?
Вчителю Азума!
Клуб для Юкі?
Він не може визначитись.
Ми вже спробували більшість спортивних клубів.
Спортивних?
Він дійсно дуже спортивний... вочевидь.
Справді?
Що думаєш, Юто?
Як йому слід вчинити?
Не знаю.
Юкі має сам вирішити.
Я думаю...
Думаю, тобі слід спробувати й інші клуби.
Люди не завжди хочуть займатись тим, що у них виходить найкраще.
Круто.
Вчитель Азума справді такий зрілий.
Ну знаєш, як-не-як, він дорослий.
Що таке, Канаме?
Нічого.
Тут кулінарний клуб.
Ну що? Може слід...
Е? Юто?
Кулінарний не підійде.
Що? Але вчитель Азума...
В середній школі Юкі...
Юкі, допоможеш нам чистити картоплю?
Тримаєш ніж ось так, і...
Ого!
Спритно!
Ось ніж.
Ти надто небезпечний.
Я не хотів нашкодити.
Юкі, хочеш глянути на клуб чайної церемонії?
В Канаме виходить майже ідеально.
Ну, схоже на те.
Твоя черга, Юкі.
Юкі, ми зрозуміємо, якщо хочеш відпочити на сьогодні...
Не говори до мене!
Не пригадую де Канаме торкався ротом...
Я ж витер!
Я зрозумів!
Ти не хочеш мого непрямого поцілунку?
Він хотів непрямий поцілунок.
Невже?
Яка гидота.
Я не хотів такого!
Знаю...
Канаме в...
Ні.
студентській раді.
Я здаюсь.
Якщо він не хоче, то ніколи не обере собі клуб.
І ти не в тому становищі,
щоб читати мангу!
Та перестань!
Ти ж знаєш що я люблю манґу і аніме.
Так, так. Та невже?
Так чому ти раніше не сказав?!
Йой, чашка!
Канаме, ти платиш.
Юто, ти його брат! Ти мав знати!
Ви тільки змарнували наш час!
Клуб манґи
Цей клуб ідеально тобі підійде!
Зможеш скільки завгодно говорити про манґу і аніме.
Попроси поставити печатку на формі та здай.
Як же я стомився.
Ти сердишся на Канаме?
Чому?
Він змушує тебе вступити в клуб.
Сьогодні ти був з ним дуже суворий...
Завжди ж так...
Але Канаме просто по-своєму турбується про тебе.
Сон посередині вкорочує життя...
Шюне.
Канаме?
Все гаразд!
Ти спиш поряд з коханою вихователькою Каорі.
Я в порядку.
Цінуй кожну секунду цього рідкісного моменту, гаразд?
Давайте вирішимо хто буде посередині.
Канаме, не знав, що тебе це так хвилює...
Тоді Канаме показав, що справді турбувався.
Це тому що ми з Ютою...
Давайте вирішимо хто буде посередині.
Канаме, я не знав, що ти так турбувався...
Це правда?
Так.
Але...
Канаме завжди турбувався про нас.
Напевно...
Пробач йому, будь ласка.
Кого це хвилює?
Отримаймо штамп і йдемо.
Наша 17-та весна...
Тієї весни було дещо незмінне і дещо, що почало змінюватись...
все переплелося, наче тремткі пелюстки вишневого цвіту.
Перепрошую.
Він такий же як клуб ходьби додому?
Та.
То що?
Ти дійсно вступив в той клуб?
Та.
Ти дурний?
Дідько! У цього нема жодного сенсу.
Але дивись...
В тебе вийшло домогтись, аби Юкі вступив в клуб.
А, ну так.
Проте, є 80-відсотковий шанс, що це нічого не змінить.
Та все ж...
Я впевнений, що попереду буде ще безліч змін та несподіванок.
Нашої сімнадцятої весни
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: "День, коли зацвіли тюльпани".
День, коли зацвіли тюльпани