Акарін!
Привіт!
"Закохані лілії" починаються!
Дуже рада знову всіх вас бачити.
З нетерпінням чекаю...
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Закохані лілії щодня!
Серія 2
Більше не можу...
Не можу більше...
Пробач, що набридаю.
Потрібно зосередитися.
Мабуть, тебе викличуть на математиці.
Так! Учитель завжди викликає мене!
Краще б я виграла в лотерею.
Звісно.
Що б ти зробила, якби виграла 300 мільйонів єн?
Не казати, що збережеш.
Я б поїхала в подорож з усіма і поїла б смачної їжі.
Юі, я люблю тебе!
Дякую.
Знаєш, я-от подумала,
що більше мені ніби нічого й не хочеться.
На відміну від мене!
Наприклад?
Організувати казино під своїм будинком!
Дім Тошіно
У національному рейтингу буде написано "Дім Тошіно"!
Це так круто!
Дім Тошіно
Зрозуміло.
Хіба не чудово?
Але я ніколи не вигравала в лотерею.
Як домашнє завдання?
Ніяк.
Слухай, Юі.
Ти мене... любиш?
Звичайно.
Справді?
Тоді дай поглянути на твою домаш-
Ні.
Чому?
Через свою любов я не хочу діставати тебе навчанням.
Якого біса?!
Любов жорстока.
Просто зроби!
Гаразд.
За 10 хвилин
Безнадійно!
Перерва закінчиться через п'ять хвилин.
Немає часу!
Давай зіграємо в камінь-ножиці-папір на домашню.
Добре.
Все одно не встигнеш.
Чудово!
Почнімо!
Камінь! Ножиці! Папір!
Не треба було танцювати.
Просто забудь...
Камінь! Ножиці! Папір!
До речі...
Можеш зосередитися хоч на хвилинку?
Здається, ми зовсім не змінилися.
Певно, що так.
Кьоко, ти зовсім не подорослішала.
Але...
Так навіть краще.
Чому?
Тому що ти завжди наглядатимеш за мною.
Потрібно бути хоч трішки дорослою.
Ти зніяковіла?
Замовкни.
Наша дружба як скеля.
Так, так.
Дай глянути-
Ні.
Дай поглянути!
Вийшла.
Я знову програла!
Акарі, ти погано граєш у Джокера.
Акарі, тебе легко читати.
Коли хтось хоче взяти іншу карту,
ти ніби от-от заплачеш.
Але коли хтось тягнеться до джокера,
ти виглядаєш щасливою.
Це так очевидно?!
Ця карта!
Джокер?!
Не можу повірити!
Юі, класно!
Жодного разу не програла.
Справді?
Який секрет твого успіху?
Щастить?
Юі просто не показує емоцій на обличчі.
У неї такий милий покер фейс!
Ясно...
Покер фейс...
Джокер...
Джокер фейс!
Пишаєшся собою?
Мандарини!
Годі давати мені дивні прізвиська.
До речі, у нас ніколи не було прізвиськ.
Тоді я Суперсексуальний командир Кьоко.
Суперсуксуальний командире Кьоко, дай мандарин.
Так, сер.
Не такі прізвиська!
Наприклад...
Хтось з ім'ям Сачіко може бути Сачко чи Сачі.
Ну тоді придумуй.
Справді?
Кьоко, ти...
Кьопі!
Кьопі?
Юі, ти...
Юпі!
Ю...
Кьопі та Юпі.
Наче пара клоунів.
Вітаю!
Ми Кьопі та Юпі!
Гаразд!
Сьогодні ми покажемо сценку з мандаринами.
Звучить цікаво!
Неймовірна сила!
Баньки.
Акарі.
Груди-ракети!
Чіначю.
Порожні.
Не смішно.
А тепер?
Годі вже!
Дуже вам дякуємо.
Говорила одна лише Кьопі.
Але платять нам однаково.
Але Юпі така мила!
Що?
А яке в мене прізвисько?
Га?
Ну...
Чіна, певно.
Чіна!
Усім привіт!
Дякую вам, що завітали!
Чіна! Чіна! Чіна! Чіна! Чіна! Чіна!
Наче ім'я кумира.
Так мило!
Слухайте, придумайте щось і для мене.
Ака... Ака...
Акочка?
Ну... Може все-таки щось інше?
Не можу нічого придумати.
Червонопика!
Рожевощока!
Чорнява!
Ти просто називаєш колір волосся.
Але це непогана ідея.
Член клубу Червона!
Жовта!
Чорна!
Рожева!
Як Могутні рейнджери?
Проти шкільної ради!
Жовта давно не їла карі.
Член ради Фіолетова!
Біла!
Синя!
Світло-коричнева!
Агов, остання...
Ну звісно.
Щоб було максимально схоже,
додамо спецефекти!
Нізащо.
Годі вигадувати.
У вас раніше були прізвиська?
У мене.
Кьо, Кей, Тошінон, Тошібо.
Чіночка, Чіначі.
У вас уже були?
Круто!
Мені не давали прізвиська.
У тебе також є, Акарі.
Акарін!
Воно мені не подобається!
Ти така егоїстка.
Відсьогодні ти Егоїстка.
Ні!
Як щодо назв фруктів?
Я - Лимон!
Лимон
Персик
Персик!
Яблуко
Яблуко!
Це вже краще.
Чорний...
Чорний фрукт?
Гнилий... банан.
Я все чула.
Що ж...
Нам це не дуже вдається.
Жодної ідеї.
"Чіна" було зовсім непогано...
Забудьте про прізвиська.
Пограємо в Зосередженість.
Цього разу я не програю!
Я теж можу перемогти!
Джокер фейсе, подай мені серветку.
Про це також забудь.
Ми сьогодні складаємо списки класів?
Треба буде попрацювати.
Шкільна рада
Ні!
Сакурако, ні!
Схоже, Омуро та Фурутані вже тут.
Тепер не втечеш.
Але... це так раптово...
Більше... Глибше...
Чекай!
Не треба так глибоко!
Це так... жорстко...
Сакурако!
Виходить! Виходить!
Вийшло!
Що?
Цікаво.
Що ви двоє тут...
Обережно!
На підлозі!
Га?
Знову заховалася.
Зрозуміло.
Вони хотіли дістати змію,
що заховалася під холодильником.
Що змія робить тут в таку пору року?
Хіба вони не сплять взимку?
Певно, вона залізла сюди, бо тут тепло.
До речі...
Фурутані, що ти робиш на столі?
Я... не люблю змій.
Омуро, змії тебе не лякають?
Ні.
Але я не люблю їх торкатися.
З тобою щось не так, якщо ти не боїшся змій.
Краще вже змії, ніж таргани.
Навпаки!
Я б обрала тарганів, якби був такий вибір.
Ні, вони божевільні!
Через це твої груди такі великі!
Як це стосується розмови?!
Може ми зробимо щось зі змією?
Тошіно має з цим добре впоратися.
Зловила! Перемога!
Покликати її?
Ні! Нізащо!
Якщо вона дізнається, що я боюся змій...
Ікедо, ти не боїшся?
Зовсім ні.
Тоді просто злови-
Вибач, у мене є справи.
Змії зовсім не страшні.
Усе гаразд.
Я поруч з тобою.
Кьоко!
Це чудово!
Ви всі безпорадні!
Я, пані Сакурако, впіймаю змію для вас!
Ким ти себе уявила?
Агов!
Швидко вилазь!
Сакурако, ти дуже сильна.
Виходь!
Давай...
Я знала, що так буде.
Можеш зробити це сама!
Гаразд, візьму тебе голими руками!
Це безпечно?
Усе буде добре, якщо не вкусить.
Сидить на столі
Зачарована
Ну давай, ти, маленька...
Ой, обережніше.
Раніше треба казати!
Тепер я зла!
Готуйся, змійко!
Вона зла людина.
Доки продовжується полювання,
насолоджуйтеся фантазіями Чітосе.
Піймала!
Хороша робота, Омуро.
Чудово!
Не можна просто дати їй втекти.
Піду покажу Акарі!
Що? Чекай!
Аказа любить змій?
Ні, вона просто хоче показати їй...
Акарі!
Дивись-дивись, змія!
Сакурако!
Не треба було заходити...
Що у вас тут?
Ну...
Змія! Сакурако, змія!
Омуро ще не повернулася.
Знову знайшла собі проблеми.
Правильно
Епідемія грипу
Цього року грип швидко поширюється.
Переконайтеся, що не захворієте.
Це справді є всюди.
Моя пісня?
Годі вже.
Певно, сестра теж може захворіти у школі.
Потрібно якось захиститися.
Що для цього треба робити?
Не виходити з дому до весни!
Чудова ідея!
Не мели дурниць.
Збалансоване харчування?
Їсти більше корисного.
Юі, що ти про це думаєш?
Відколи я живу сама, маю не надто здоровий раціон.
Що?
Ти маєш це виправити!
Інакше захворієш!
Добре, постараюся.
Кьоко, ти ж їси рис центнерами.
По дві порції за раз.
Як грубо!
Хочеш сказати, я товста?
Ти їси забагато!
Я думаю, потрібно також більше спати.
Акарі, а ти достатньо спиш?
Я лягаю щовечора о дев'ятій, тому сплю багато.
Ти завжди так рано йшла спати.
Я теж сплю доволі багато.
Схоже, ви всі спите достатньо.
Однак, Кьоко завжди допізна не спить.
Це ти так думаєш.
Але насправді я...
Насправді?
Це чиста правда.
Ми знали це...
Я намагаюся спати більше.
Завжди читаю мангу, допоки не стомлюся.
Але часто це стається аж уранці,
коли вже треба вставати.
Я помічаю це, коли пташки співають.
Як це?
Дивно, що ти не спиш цілий день у школі.
Ти вражена?
Знущаєшся?
Ти спиш на всіх уроках.
Хіба не круто?
Завжди прокидаюся, коли уроки вже скінчилися.
Не дивно, що тобі не хочеться спати вночі.
Але Юі, мені цікаво, чому ти лягаєш спати рано.
Справді?
Вона любить ночами грати в ігри.
Зазвичай я граю вранці.
Га? Уранці?
Прокидаюся раніше заради цього.
Це як зарядка.
Прояснює думки.
Зрозуміло.
Звучить чудово.
Про що ми говорили?
Про застуду.
Точно...
Гадаю, потрібно також мити руки і полоскати горло.
Руко-полоскання!
Навіщо ти скоротила?
Руко-полоскання важливе.
Давайте руко-полоскати!
Ніколи й нізащо.
До кого ти говориш?
Здається, Кьоко не загрожує застуда.
Твоя правда.
Агов!
Захист дуже важливий!
Давайте створимо команду Захисту від застуди!
Будеш вимірювати температуру повітря?
Якщо захворію, то не зможу гратися!
Буде нудно!
Отже, вирішено.
По-перше, переконайтеся, що їсте здорову їжу.
По-друге, більше спіть!
Проблеми зі сном тільки в тебе.
Я постараюся!
Зневоднення також небезпечне, тому використовуйте зволожувач.
Непогано було б ще носити маску.
Прекрасна ідея, члене команди Чінацу!
І нарешті, руко-полоскання! Усе ясно?
Кажу тобі, ніколи і нізащо.
Я буду обережною.
Я теж!
Добре!
Бачу, всі все зрозуміли.
Справу зроблено, тепер Капітан Кьоко йде спати.
Можна застудитися, якщо спати на підлозі.
О, точно!
То де тоді мені спати?
Удома.
Годі так говорити, Юі!
Прогулянка тебе збадьорить.
Хороша ідея!
Агов, усі питимуть чай з молоком?
Так!
Що ти робиш?
Повітряний хула хуп.
Дозволь пояснити.
Якщо виконувати рухи, подібні до вправ з хула хупом, можна підтримувати форму талії!
Мабуть.
Дуже смачно!
До того ж, це профілактика застуди.
Ні.
-   Після школи   -
Що?
Кьоко захворіла?
Так, сьогодні вона лишилася вдома.
Кьоко захворіла...
Але ж вона так активно говорила про профілактику...
Ходімо провідаємо її!
Певно, вона зараз засмучена.
Маєш рацію.
Ходімо!
Пробачте мені.
Кьоко, усе гаразд?
Мені не дуже добре...
Схоже, це неприємно.
Як ти змогла захворіти?
Ти більше всіх розповідала про небезпеку.
Ну, коли я вчора прийшла додому...
Я вирішила, що потрібно щось зробити,
тому я натиралася рушником протягом години.
Краще лікуйся від тупості.
Еге ж...
І руко-полоскання!
Знову за своє?
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Божевільний герой Тошіно Кьоко вже тут!
Я люблю "руко-полоскання"!
Можливо серед наших глядачів є лікарі?
Давайте від завтра всі так казати!
Віддаю цю ідею безкоштовно!