Акарін!
Привіт!
Жодних НЛО!
Операторе, все налаштовано?
Чудово! "Закохані лілії"...
Шкільна рада
Нарешті... Прийшов час!
Твоя правда.
Сьогодні на обід я їстиму улюблений маринований...
Я не про обід!
Підсумкові іспити
Контрольні! Підсумкові іспити!
Вирішальна битва з Тошіно Кьоко!
Уже прийшов час?
Не так і погано, якщо ти програєш.
Чому?
Тому що...
Я... Я програла.
Але Аяно,
я не хочу битися з тобою.
Тошіно Кьоко...
Слухай, давай будемо друзями.
Це ж може трапитися, так?
Ну, це щось типу того,
чого ніколи в житті не буде!
Неправда!
У будь-якому разі, я докладу максимум зусиль!
Перейти гори, переплисти море!
Море...
Я б хотіла поїхати на море.
Закохані лілії
Переклад: Морейн
Серія 4
Літня поїздка на море
Спекотно.
Так...
Ти така стомлена. Не спала вночі?
Зараз якраз почався...
Напишіть і причепіть
Папірці.
Це до Зоряного фестивалю?
Зомбі!
Повертайся до могили.
Агов, не покидайте мене!
Так багато людей залишили тут свої бажання.
"Хочу, щоб члени моєї родини завжди були здорові."
"Хочу миру в усьому світі."
Як чудово, такі теплі бажання.
Також багато любовних бажань!
100 друзів
Знайти цього року хлопця
Смажене м'ясо!
Взаємне кохання
Прогулянка до греблі
"Хочу знайти цього року хлопця."
Знайти цього року хлопця
Смажене м'ясо!
Взаємне кохання
Прогулянка до греблі
Номер тієї
старшокласниці
"Сподіваюся, моє кохання буде взаємним."
Смажене м'ясо!
Взаємне кохання
Прогулянка до греблі
Номер тієї
старшокласниці
Хочу повернутися в часі
"Хочу номер старшокласниці."
Взаємне кохання
Прогулянка до греблі
Номер тієї
старшокласниці
Хочу повернутися в часі
Мир в усьому світі
Твоя правда.
Тут теж щось цікаве.
Погляньмо.
"Хочу УХХХ разом з Рікою."
Що... це в біса?..
Аяно й Чітосе теж написали.
Рясний урожай - Ікеда
Хочу стати Віце-президентом
Хочу стати Віце-президентом.
Хочу, щоб ми стали ближчими з однією людиною - Суґіюра
"Хочу, щоб ми стали ближчими з однією людиною."
"Рясний урожай"?
Чому б нам не написати свої?
О, я хочу написати!
Я теж!
Напишу, що хочу поцілувати Чінацу!
Хочу поцілувати Чінацу
Ми стали ближчими,
відколи познайомилися.
Що?
Ну...
мені соромно...
Чі... Чінацу...
Ну, один раз можна...
Це... Це може статися!
Я написала!
Дай погляну.
"Хочу поцілувати Юі"
Поцілувати? Якось незручно...
Давно хотіла це сказати!
Кьоко, а ти що написала?
"Відіспатися"
Нічого кращого?
Нічого!
Юі, що там у тебе?
Я все ще думаю.
Напиши, що хочеш поцілувати Чінацу.
Чому це ти так дратуєшся?
Поцілунок це...
Чінацу.
Так?
Цілувати тебе в губи було б соромно.
Пробач.
Здійснене
За... За що?
Ти ще й запитуєш?!
Акарі, що ти написала?
О, точно! Покажи, покажи!
Не дивіться!
"Хочу стати помітнішою"
Як амбіційно.
Акарін!
Побувати на розпродажах - Кьоко
Чіпляйте та ходімо вже.
Хочу, щоб нам завжди
було весело разом - Юі
Так.
У губи - Чінацу
Почіплю свій папірець там, де він вирізнятиметься.
Гей, зачекай!
Кьоко...
Учора вона теж пізно лягла.
Готувалася?
Ні, ні.
Щось типу...
Тошіно Кьоко!
Я складу підсумкові іспити краще за тебе!
Вона спить?!
Підсумкові іспити?
Раніше ми
вже говорили про це, так?
Байдуже!
Треба нагадати Тошіно Кьоко.
Хай не думає, що зможе перемогти,
готуючись одну ніч!
Цього разу я обов'язково виграю!
Пробачте нам будь ласка.
Акарі, в тебе чудові неріності...
З нею все добре?
Якщо вона програє, нас усіх виженуть?
Нерівності?
Що ти будеш робити?
Ти про що?
Аяно, твої...
Якщо я отримаю вищу оцінку з наступного тесту, ти залишиш цю кімнату!
Ти приходила до Тошіно, щоб перепросити?
Насправді ти ж не хочеш виганяти їх з тієї кімнати.
Цікаво, який у тебе план.
Чесно кажучи, я не знаю, що потрібно робити.
Але...
Я повинна перемогти!
Спробую придумати щось після того, як здобуду перемогу!
Я зможу!
Аяно, мені подобається твоє бажання імпровізувати!
День підсумкового іспиту все ближче й ближче.
492 бали
Номер один
Суґіюра Аяно
Я... Я це зробила.
Рейтинг підсумкового іспиту
Я зробила це!
Чітосе! Перша! Я перша!
Точно! Вітаю, Аяно!
На якому місці Тошіно Кьоко?
Що?
Немає? Немає?!
Немає в рейтингу!
Нерівності!
О, Тошіно.
Тошіно Кьоко!
Що це все означає?
Де твоя робота?
Що?!
Вражаюче.
Га?
Що це за бали?
На дні перед іспитом припало наближення дедлайну мого доджінші,
тож у мене не було часу вчитися.
На самих іспитах я теж спала.
Ти! Як же наше змагання?
О, точно.
Аяно, з ким ти так хочеш зблизитися?
Хочу, щоб ми стали ближчими з однією людиною - Суґіюра
Я бачила аркуш із твоїм бажанням.
Що?
Тремтить               Тремтить
Ти заплатиш за це!
Я так усього й не зрозуміла, та схоже ми можемо й далі користуватися кімнатою.
На пляж!
Круто!
Дякую, що запросили.
Чим більше людей, тим веселіше.
Нерівності, нерівності!
Ой, ой.
Так... Так.
До наступного тижня.
Тошіно та інші теж будуть.
Хіба не чудово?
Яка різниця? Я перемогла її на іспиті.
Вона має мене слухатися.
Це буде моя найкраща поїздка!
Аяно й Тошіно будуть разом,
тому я матиму найбільшу кровотечу з носа!
Аяно, побігли!
Агов!
Не тягни мене!
Зараз я роздягну тебе.
Ні... Ніжніше...
Чудово!
Дякую!
Морська хатина
Чого тобі треба?
Мені соромно, не дивіться.
Мені теж.
Потрібно було одягати купальник заздалегідь,
як я!
Так не соромно!
Перемога, чорт забирай!
Я теж одягла купальник раніше.
Не може бути, що ти
не забула вдома свою білизну.
Я не якась там дурепа.
Годі, годі.
Якого кольору білизна в тебе сьогодні?
Чесно... я її не одягла.
Прекрасно!
Прошу вибачити.
Давайте грати!
Так!
В Юі несподівано...
А вони в неї нічого...
Куди ви дивитеся?
Хімаварі, вони величезні!
Ну... Що ти...
Не пробачу ці груди!
Ось тобі!
Не варто кидатися морськими зірками.
Готові?
Почали!
Кьоко!
Відбиваю!
Не купайтеся багато...
Я нарізала кавун.
Смачного!
Хіба не чудово?
Так, дуже смачний кавун.
Якби не було Сакурако,
цей день був би досконалий!
Припини!
Чудово, що ми ось так разом зібралися.
Це весело.
Приходьте якось до мене.
Розважатимемося разом.
Звучить чудово!
Фунамі, я чула, що ти живеш сама.
В Юі так весело!
Вона купує морозиво з ромом і родзинками!
То було один раз, дурепо.
Я хочу тут заночувати!
Я теж.
Гаразд.
Аяно, ти теж лишаєшся?
Але ж...
Тримай!
Н-Не зараз!
Тебе погодувати чи поцілувати?
І те й те...
Літо пречудове!
Дуже дякую за допомогу.
Круто!
Гаразд!
Добре, що ми зібралися.
Уже стає прохолодно.
Так.
Можливо, варто бути більш чесною.
Якщо спробую, то...
Хочу, щоб ми стали ближчими
з однією людиною - Суґіюра
Я забула білизну!
Та що ж таке?!
Труси теж!
О, ні. Десь загубила сумочку.
Ну, цей...
Я одягла юкату, все під контролем.
Феєрверк
Круто!
Ми теж дещо принесли.
Запустімо їх! Давайте!
Аяно, нужбо.
Га?
Добре...
Щось не так?
Ну...
Твоя юката...
Не хвилюйся!
Аяно, ти виглядаєш чудово в юкаті!
Га? Це й так ясно!
Я ж Віце-президент шкільної ради!
До чого тут це?
Давно я вже запускала феєрверки.
Вони чудові!
Дивіться, дивіться!
Серце!
У мене краще!
Ого, зірка!
Фантастично!
Тошіно пішла в наступ!
Мій довший!
Ні, мій!
Аяно, Аяно!
"Збираєшся зізнатися?"
Ти-ти... Ти про що?!
Я про це взагалі не...
Га? Що це там?
Здалося, щось було написано.
Нічого такого.
Нічого такого
Позаду, позаду.
Мій довший за твій!
Ні, мій довший!
Гляньте, гляньте!
Великий!
Ось.
Підпали.
Що?
Не хочу! Мені страшно.
Усе добре, я буду з тобою.
Я... Я не можу... Страшно...
Біжімо!
Це все?
Добре, ще раз!
Що? Ти занадто наполеглива!
Аяно, ще один раз.
О, ти така наполеглива...
Усе гаразд. Я почуваюся прекрасно.
Було дуже весело! Я задоволена.
Дякую, що запросили.
Прошу. Ми добре провели час.
Гаразд, піду викину сміття.
Чітосе,
дякую... за сьогодні.
Ти завжди... допомагаєш мені, Чітосе.
Аяно, що з тобою?
Мені... було дуже весело. Чітосе, дякую тобі.
Ну що ти.
Твоє бажання здійснилося?
Так!
Здійснене
Я викинула!
Кьоко, бігти небезпечно.
Ви-Вибач. Усе добре?
Га? Аяно?
Де твоя білизна?
Чітосе?
Не покидай нас, Чітосе!
Це погано!
Господи, навіть якщо мій ніс більше не буде кровоточити,
я віддам життя за цю фантазію.
Не роби цього!
Здійснене
Морська хатина
Уже пізно.
Певно, ніколи б не подумала, що він зможе долетіти до океану.
"Хочу стати помітнішою"
Сподіваюся, моє бажання здійсниться!
Знову! Зачекай!
Не здійснене
Я персонаж, який з'явився пізніше - Йошікава Чінацу.
Купальник і юката Юі... смачнющі.
Літо вже почалося!
У наступній серії я буду наодинці з Юі!
Будь ласка, ніжніше!