Що це таке?!
Я намалювала Юі біля нашого прекрасного клубу!
Прекрасного?
Юі, що робити?
Використаємо це.
Часу вже немає.
Давайте, зараз. І... почали...
Акарін!
Привіт!
Акарі, що сталося?
Вона втратила мову від шоку.
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 9
День, коли сталося багато всього
Підготовка до підсумкових іспитів офіційно починається!
Я принесла багато закусок!
А також карти!
Ну і ще...
Ти для чого сюди прийшла?
Га?
Хіба не буде перерв?
Ми не можемо собі цього дозволити!
Нудота!
Допомагатимемо одна одній.
Може для початку визначимо, хто який предмет знає найкраще?
О, точно.
Я добре знаю японську та природничі науки.
Мені гірше даються географія та історія...
Я вправна в англійській та математиці.
Історію я теж добре знаю, тому не хвилюйся.
Сакурако, а ти?
Малювання!
Це нам ніяк не допоможе.
Сакурако!
Годі вже клеїти дурня.
Я позаймаюся пізніше.
Акарі, скажи а-а-а.
Дякую!
Акарі, ти купила цю стрічку?
Так.
Я її ще не одягала.
Аказо, щодо цієї вправи...
Якої?
А, цієї.
Ця речовина - луг, тому...
Зрозуміло.
Відповідь буде така.
Ясно.
Ось як треба робити.
Запитуй ще, якщо не знатимеш.
Що це таке?
Лише щойно помітила?
Акарі, ти така смішна!
Сакурако, не роби цього!
Знаєш, Сакурако, ти дуже схожа на Кьоко.
Справді?
Ми обидві доволі розумні...
Так, вона б сказала те ж саме...
Тошіно потрібно готуватися лише ніч перед іспитом, щоб отримати найвищу оцінку.
Певно, у мене теж вийде.
Про що ти?
Було б круто, якби ти змогла.
Може вона знає техніки запам'ятовування?
Чому ми в неї не запитали?
Запам'ятовування?
Нам цікаво, чи є в тебе якісь секрети підготовки.
Гаразд, спеціально для вас розповім.
Дякую, Кьоко!
Круто!
По-перше, розгорни підручник і поклади на підлогу.
Поклади голову на підручник і зроби стійку на голові.
Тепер помолися.
А що робити далі?
Ну, я пожартувала...
Що?
Пожартувала?
Це було очевидно.
Що там?
Схоже, вони разом готуються.
О, неймовірно!
Вони гарячі, тому обережно.
Це чудово!
Занеси Акарі та іншим дорогою додому.
Гаразд.
Бувай, до завтра.
Один шматочок...
Юі зробила нам пиріжків? Де ж вони?..
Ти все з'їла?
Лиш поглянь на цей ідеальний мішок.
Жодного шахрайства...
Де наші пиріжки?
Це магія!
Пиріжки перемістилися до мого шлунку!
Чінацу, заспокойся!
Заспокойся!
Ні! Як ти могла?
Домашні пиріжки Юі!
Їх немає!
Чому ти їх з'їла?
Бо я... зголодніла...
А вони були під рукою...
Розумію тебе!
Це нечувано!
Будь ласка, не ставайте найкращими подругами!
Гей, а як щодо моєї частки пиріжків?
Я з'їла все...
Сестра зробила для мене торт,
потрібно поділитися ним з усіма.
Але на сьогодні дівчата вже щось запланували.
Мабуть, залишу на завтра.
Але якщо покину тут, Кьоко може його з'їсти...
Заховаю його тут.
Мені Аяно сказала...
Агов, Чінацу!
Га?
Вона ще не прийшла.
Гаразд, що робитимемо сьогодні?
Можна зайнятися домашньою роботою.
Що?
Що ж я накоїла?
Чому я заховалася?
Що робити?
Навіть не знаю, чому я заховалася...
Я така дурненька.
Заховалася просто так?
Який злочин ти вчинила?
Чінацу, я можу піти вибачитися до поліції разом з тобою.
Ти дивна...
Я не можу просто вийти!
Що ж, домашня.
Юі, давай звіримося.
У тебе ж немає чого звіряти.
Чінацу довго немає.
І справді.
Певно, затрималася з учителем.
Я тут.
Я тут, Юі.
Вибач мені, що змушую тебе сумувати...
Я хочу чаю.
Де Чінацу?
Що за нахабна поведінка?
Хоч раз зроби собі чаю сама!
Годі, годі.
Чінацу приготує смачного чаю пізніше.
Так, я приготую для тебе найсмачнішого чаю!
Тут стає спекотно.
Я хотіла залишатися тут, поки всі не підуть, але чи витримаю?..
І тоді я спіткнулася...
Що ти робила?
Ти завжди така незграбна.
Гадаєш?
Так.
Якщо я вийду так природно, то ніхто й не помітить.
Нізащо не спрацює.
Ну...
Чінацу?
Що ти там?..
Тихо, жодного звуку!
На щастя, вони пішли.
Не думала, що вони зайдуть так далеко.
Може вдати, ніби щось відбувається?
Ні!
Подумають, що я божевільна.
Якщо лише я не вийду непоміченою.
Га?
Чінацу, коли ти зайшла?
Що ти,
я була тут постійно.
Що?
Я думала, що лише Акарі може бути непомітною.
Кьоко, що ти маєш на увазі?
Акарін
Акарін.
Чінарін.
Чінарін
Ні!
Що ж робити?
Знаю!
Може мені швидко вискочити з кімнати?
Це відволіче увагу від того, що я з'явилася з шафи.
Що сталося, Чінацу?
Ти дуже швидко вибігла...
Ой, я така дурненька.
Я подумала, що зараз моя черга годувати пташок надворі,
але потім згадала, що ми їх не годуємо.
Чінацу, ти така легковажна.
Щось таке!
Це мій єдиний шанс!
Уперед, Чінацу!
Покажи себе!
Пожежа!
Ні-ні.
Не так.
Юі, що сьогодні на обід?
Я спекла торт.
Але нам треба чаю.
Усе гаразд.
Якщо це ти зробила, то посмакуємо й так.
Знову ти зі своїми дурницями.
Акарі, можеш принести тарілки й ложки?
Так.
Смачного.
Чінацу так і не з'явилася.
Певно, у неї були важливіші справи.
Отакої.
Груди заборонені!
Ти ніби стомлена.
Я завжди лягаю спати о дев'ятій.
Точно, зараз уже десята.
Чінацу, а коли ти лягаєш?
Після одинадцятої.
Можу й пізніше, якщо по телевізору йде щось цікаве.
Ясно.
Чінацу, ти така доросла.
Доросла?
Ти не повинна змушувати себе не спати.
Можеш просто лягати.
Ні.
Ти прийшла не для того, щоб одразу лягти.
Я хочу гратися і спілкуватися.
Справді?
То що робитимемо?
Можна було б...
О, точно!
Сестра взяла напрокат.
Жахи?
Ой, вибач. Чінацу, ти не любиш жахів?
Ну, взагалі-то...
Ти це бачиш?
На перший погляд це звичайна оселя японських селян.
Поглянь на нижню частину екрана.
Під столом - велике жіноче обличчя...
Мені страшно!
Привид жінки, який хоче, щоб його побачили.
Певно, так воно і є.
Не так і страшно, Чіно...
Я так злякалася!
Справді?..
Тепер уже не хочеш спати?
Ні, тепер я не така стомлена!
Гаразд.
Пограємо в карти?
Так!
У мене пара.
Треба й мені вже лягати.
Я думаю про фільм і не можу заснути...
Акарі...
Не лякай мене так!
Вітер?
Це ж був вітер?
Не треба було його дивитися!
Не лякай мене, годі!
Треба спати.
На ранок усе минеться.
Але що як...
Що як хтось літає наді мною і тихо спостерігає?
Що як хтось заховався за столом Акарі,
чи може з того боку ліжка...
Потрібно думати про щось інше, щоб відволіктися!
Щось інше, щось інше...
Агов, Чінацу!
Юі!
Ти така мила.
Не можеш спати через страх перед привидами.
Але...
Краще думай про мене замість привидів.
Чудово.
Усі страхи зникли за секунду.
Юі - найкращий засіб.
Тепер можна засинати.
Вибач мені, що налякала.
Я прийшла забрати свій диск.
Гаразд, добраніч.
Вбиральня...
Я не боюся, я не боюся...
Я-Я боюся!
Я не боюся, я не боюся, я не боюся...
Не можу заснути!
Ікедо, привіт!
О, Аказа.
Ти прибираєш?
Допомагаю як волонтер.
Аказо, ти сьогодні вільна?
Іду додому з магазину.
Ясно.
О, точно.
Хочеш морозива?
Га?
А мені можна?
Так.
Давай з'їмо разом.
Дякую.
Якраз хотіла чогось холодного.
Смачного.
Суґіюро, тобі це підійде.
О, і це також.
Йошікаво, а як щодо цього?
Непогано.
Можна купити.
Так несподівано було зустріти тебе тут.
Твоя правда.
Вона не... з тобою сьогодні?
Що?
Ну...
А,
ти про Юі?
Що? Ну, так...
Припини!
Я б хотіла бути завжди разом з нею, але певно сьогодні Юі зайнята.
Зрозуміло.
Цікаво, який одяг подобається Тошіно Кьоко?
Не знаєш?
Не уявляю.
Суґіюро, чому це ти раптом запитала про Кьоко?
Та... просто так...
Слухай, Суґіюро, може ти знаєш, який одяг до вподоби Юі?
Га?
Вибач.
Я цього не знаю.
Ясно, нічого не вдієш...
О, ця теж дуже мила.
Гадаю, вона непогано підійде Тошіно Кьоко.
Ні, Юі пасуватиме краще.
Книжковий магазин
Вгадай хто?
То-Тошіно!
Привіт!
Грудасточко, що купуєш?
Грудасточко?..
Гаразд, просто Хіма.
Вона вже дає мені прізвиська...
Книги для куховарства і навчання.
Тошіно, а що ти шукаєш?
Нові видання моєї улюбленої манги.
Зрозуміло.
Стрічка Тошіно...
Вона завжди носила стрічку без котячих вушок.
Що робити?
Може щось сказати?
Але якщо вона спеціально так одяглася...
Хочу знати.
Хочу знати, але не наважуся!
Якщо придивитися... Що це таке?
Що це таке?
Що це за тварина?
Чиї це вуха?
Мій жарт вдався.
Ну в тебе й жарти...
Навіть не знаю, що сказати.
Книги: Підручники для середньої школи
Книги цього автора простіші для розуміння, рекомендую.
Розуміння?
О, і справді.
Таблиці та графіки добре сприймаються.
Саме так.
Для англійської тобі краще взяти...
Може вона трохи дивна, та насправді її не можна не поважати.
Не те, що Сакурако.
Цибуля, м'ясо, хліб...
Сире м'ясо
Це такий жарт?
Що готуватимеш?
Смажитиму м'ясо.
Га? Ти це сама вдома готуєш?
Звичайно.
Що ти...
Га?
Що?
Вона не жартує?
Потрібно купити більше хліба!
Фунамі, ти що, шеф-кухар?
Твої ніколи не смажать м'ясо на вечерю?
Здебільшого щось швидке.
О...
Сьогодні моя черга готувати.
Що буде зробити найпростіше?
Може м'ясний стейк?
Хороша ідея!
Просто купуєш і смажиш.
Що?
А приготувати?
Забудь усе.
Щось просте, щось просте...
Може вермішель?
Треба лише зварити.
Точно, просто додати води!
Чому ти така лінива?
Гриби-вушка!
Люблю гриби-вушка!
Так, вони смачні.
Але на вигляд трохи дивні.
Ніколи не бачила їх такими чорними.
Цікаво, звідки вони?
Хіба не милі?
Вона справді... так думає?..
Не хвилюйся, Аказо!
Повільно... повільно на місце.
Мені вдалося!
Не впусти!
Зафіксуй своїми губами.
Гаразд.
Пробачте!
Аказо, не переймайся.
Ці дівчатка не хотіли нашкодити...
Ікедо.
Ці мурашки... їм подобається моє морозиво... як гадаєш?
Т-Так...
Хочеш половинку?
Так!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Це був ваш герой зі шкільної ради - Суґіюра Аяно!
Чому в минулому часі?
Першокласниці у нас дуже галасливі, але...
Другокласниці вирушають у шкільну подорож!
Не подумайте, що я щаслива бути поряд з Тошіно Кьоко!