Акарін!
Привіт!
"Закохані лілії" починаються!
Кьоко!
Припини! Не забирай мою єдину роботу!
Пробач, пробач.
Ми вже на середині нашого шоу,
то чому б не внести деякі зміни?
Коротка вистава
Вистава?
Чому вистава?
Що ти хочеш робити?
Просто дивіться.
Три, два, один...
Що з твоїм обличчям?
Круто! Я теж так хочу!
Я теж!
Га?
Це легко.
Просто уявіть, як хочете виглядати,
а тоді помасажуйте обличчя.
Вийшло! Це й справді просто!
Здається, щось тут не так.
Це тому, що спершу потрібно було уявити.
Усе гаразд, тобі пасує.
Я буду гарнішою за вас обох!
Побачимо, як у тебе вийде, Акарі!
Ану ж спробуй!
Чінацу, годі!
Непогано, Юі.
Виглядаєш казково!
Юі, ти така мила!
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 6
Високе мистецтво
Коли вже це спекотне літо закінчиться? Я вже не витримую.
Тошіно! Тошіно!
До тебе першокласниця.
Що? Першокласниця?
О! А я шукала цей малюнок.
Дякую, що знайшла.
Ну... Це...
Вибач, але я хочу дещо в тебе попросити.
Як ти навчилася так добре малювати?
Як?
Ну... Що робити, щоб навчитися?
Є лише одна важлива річ.
Лише одна? Яка ж?
Це натхнення!
Упевненість!
І важка робота!
Ти ж казала одна, а не три!
І натхнення!
Ти сказала "натхнення" двічі?
Зрозуміла?
Так...
Чудово. Найголовніше - отримувати задоволення.
Га? То це вже більше трьох речей?
Також...
Ой!
Ти сьогодні чергуєш.
Га? Хіба?
Давай, до роботи.
Гаразд...
Даруй, першокласнице, пізніше поговоримо.
Дуже дякую!
Я тобі не вірю.
Від тебе не можна навчитися чогось корисного.
Так... Так, так, так, так!
Цікаво, Юі помітила записку?
Серце вискакує з грудей.
Як соромно.
Але...
Я хочу, щоб вона знала про мої почуття.
Ці почуття...
Ці почуття дуже особливі!
Кьоко!
Усе добре? Дякую, що зачекала.
Юі!
Ось.
Я прочитала.
Ніколи не думала, Кьоко, що ти маєш до мене такі почуття.
Я кохаю тебе, Юі.
Дякую, що була моєю подругою весь цей час.
А відтепер...
Дякую, Кьоко.
Ми завжди будемо разом.
Я теж тебе кохаю.
Юі...
Чі... Чінацу?
Пробач!
Я не змогла стриматися, і моя рука...
Ні, все гаразд, Чінацу.
Учора та першокласниця надихнула мене.
Можна сказати, вона змусила літати мою душу художника.
Знаєш, що означає ця історія?
Що?
Якщо не знаєш, я тобі розповім!
Юі давно закохана в мене!
Іншими словами, Юі ніколи не буде твоєю, Чінацу!
У цьому немає жодного сенсу.
Чінацу, просто ігноруй її.
Я не змирюся!
Що?
Замість Юі можеш обрати мене!
Ти мені не потрібна!
Ви двоє, заспокойтеся!
Мелете якусь дурню.
Ця історія - символ кохання між мною та Юі.
Ця... Ця бісова історія...
Брехня! Брехня це все!
До речі, в тебе копія. Ось оригінал.
Ану стій! Зачекай!
Давай, давай!
Я напишу значно кращу історію!
Кьоко, я змушу тебе визнати поразку!
Подивимося, Чінацу.
Як це взагалі сталося?
Наступного дня
Вічний безупинний любовний парадокс
Ось бачите, я це зробила!
Вічний безупинний любовний парадокс?
Непогана назва.
Думки про Юі надихнули мене на чудове малювання.
Усе виходило легко й невимушено, коли я про неї думала.
Що ж, почнімо.
Юі
Як у всіх казках, чарівний принц їхала полем,
під нею був дужий білий кінь, а її волосся сяяло.
Страшно!
Раптом вона зрозуміла, що заїхала далі, ніж зазвичай.
Оглянувши незнайомий краєвид,
вона побачила молоду дівчинку.
Я
На відміну від шляхетних придворних пані
дівчинка виглядала нещасною.
Що? Щось не так?
Ні, нічого!
Просто дивуюся, як усе чудово вийшло!
Чо-Чому?
Як така мила Чінацу змогла намалювати подібне жахіття?
Не думала, що в Чінацу
всередині є темна сторона.
Акарі втратила мову від шоку!
Вона до завтра не зможе нічого сказати.
Бідолашна дівчинка!
Однак, усмішка дівчинки була красивішою за будь-які прикраси.
Знову вона починає!
Страшно.
Моє уявлення про Чінацу руйнується.
Раптом ударила блискавка,
і тіло принца було паралізоване.
Коли вона отямилася, дівчинка стояла перед нею.
Їхні очі зустрілися, і раптом...
У головах закрутилося, серця забилися,
це певно рай!
З тієї миті між ними запалало вічне кохання!
Було чудово!
Чінацу, круто!
Жах, як сподобалося!
Га? Яле ж це всього лиш половина.
Правда? Хіба не вражаюче?
Акарі, Акарі!
А... так...
Тоді я продовжу розповідати.
Га? Що ти робиш?
Чінацу. Дякую за прекрасну історію.
Я в захваті.
Тоді я теж... Я теж щаслива!
То як гадаєш, у мене вийшло?
Тобі сподобалося?
Так.
Чінацу, ти чудово малюєш.
Справді?
У мене є талант до малювання.
Дійсно? Це прекрасно.
Юі старається.
Не варто мене аж так хвалити.
Другий раз я розповідатиму більш чуттєво.
Будемо ліпити з пластеліну!
З пластиліну?
Я знайшла трохи, коли прибирала кімнату.
Подумала, що знадобиться, тому й прихопила.
Для чого він міг знадобитися?
Я ж хотіла дочитати решту історії.
Я хочу поліпити.
Справді хочеться взяти пластилін до рук.
Пластилін, пластилін, пластилін...
Чому ти...
Пластилін, пластилін...
Ну якщо ти так хочеш...
Слухай, він глиняний?
Ні, олійний.
Цікаво, який у нього запах?
Трохи смердить, але не занадто,
тому можна гратися досхочу.
Мистецтво, раунд другий!
Давайте творити мистецтво з пластиліну!
Гаразд, розповім другу частину моєї історії завтра.
Не пам'ятаю, коли робила це востаннє.
Раніше мені подобалося.
Круто!
Схоже на кролика.
Ого, Акарі, навіть тут ти зробила щось дуже просте.
Не варто мене вихваляти.
Гаразд, що мені зліпити?
Жирафу!
Добре!
Готово!
Шия!
Акарі.
Суворе обличчя?
Шмаркля.
Слина.
Смертельні жмутки.
Годі з мене насміхатися!
Пробач, пробач. Зроблю щось інше.
Моя голова!
Юі робить...
О, вареники.
Мило. Ти молодець!
Що ж мені ще зробити?
Може кота?
О, зараз зроблю.
Пластилін м'який, тому вона не стоїть на ногах.
Кьоко, круто!
Це Дивовижка?
Майстерно.
Ні, вона схожа на Дивовижку,
але це Чінацу!
Розведені ноги!
Не роби цього!
Так я ніколи не одружуся!
Ти єдина, для кого я можу розвести свої ніженьки!
Не... Не варто розводити...
Більше вареників.
Мені потрібно до вбиральні.
Акарі, твій кіт такий милий!
Я ним пишаюся.
До речі, ти чула
про екскурсію для другокласників?
Певно, що ні!
Певно, що ні?
Куди вас повезуть?
До Кіото та Осаки.
Ясно.
Щастить. Я б теж хотіла кудись разом із Юі.
Ми їдемо в одній групі.
Спатимемо в одній кімнаті.
Що?
Між вами нічого ж не буде?
Хто знає...
Що це означає?
Нічого.
Чому б нам не поїхати кудись учотирьох?
Так. Може гарячі джерела?
Купатися разом з Юі!
Куди б ми могли поїхати самостійно?
Має бути місце. Треба подумати.
Я повернулася!
З поверненням!
Про що ви розмовляєте?
Плануємо подорож.
Подорож?
Дамаємо поїхати разом на гарячі джерела.
Звучить весело.
Хто це зробив?
Це могла бути лише Кьоко.
Гадала, так буде мило.
Я зробила інші ноги.
Страшно!
Але він мені так подобався...
Пробач.
Годі з мене знущатися!
Акарі, хочеш, щоб ми привезли тобі щось з екскурсії?
Га? Ви мені щось купите?
Так.
Я буду вдячна за будь-що!
Куди ви їдите?
До Кіото та Осаки.
Тепер це деруни.
Що ще можна привезти з Кіото крім дерунів?
Дерев'яний меч?
Чінацу, хочеш дерев'яний меч?
Так, саме зараз він би не завадив.
Що сталося?
Це шокуюче.
Я подумала, що вони відпали.
А могли?
Непогано, мені подобається.
Не хочеться роздавити її.
Просто роздави і все.
Точно! Залишимо її в кімнаті клубу.
Не треба цього робити!
Тоді заберу додому.
Прошу, не роби цього!
Кьоко, навіщо вона тобі?
Ну, тоді до Юі.
Га?
Що?
Ночами вона рятуватиме Юі від самотности.
Агов.
Га... Гаразд... Якщо для неї...
Кілька днів потому
Слухай, Юі, можна ми прийдемо до тебе завтра?
Хочу переконатися, що Чінацу досі в тебе.
Ти справді зберегла її?
Так, звісно.
Завтра прийде донька моїх родичів.
Донька родичів?
Я буду з нею гратися.
Все одно хочете прийти?
Звичайно. Я обожнюю дітей.
Я теж люблю дітей!
Тоді вирішено.
Завтра йдемо до Юі!
Вона така мила!
У неї фігурка, яку я зробила.
Вона дуже схожа на Юі.
Марі, можеш сказати "привіт"?
Привіт.
Сестричко.
Послухай...
і тоді...
Кьоко, Акарі.
Вона каже, що побачила тут справжню Дивовижку.
А, Чінацу справді на неї схожа.
Точно!
Давай зробимо виставу для Марі, Чінацу!
Ходімо зі мною.
Для чого?
Це Дивовижка!
Заради цього захвату варто було старатися.
А що ще на твою думку мало статися?
Справді? Ти справжня Дивовижка?
Нужбо. Як я тобі показувала.
Еге ж, добре.
Відьма любови та справедливости Дивовижка жене мух!
Чуєш, щось тут не так.
Мало бути "вже тут". І ця постава...
Я дещо змінила, щоб було веселіше...
Дивовижко! Покажи чари!
Чари?
Я не можу користуватися магією.
Кьоко на моєму місці щось би придумала...
Тримайся!
Що ж робити?
Покажи, покажи!
До... Добре.
Чари... Час для чарів!
Веселка Дивовижки!
Ой, чарівна паличка зламалася!
Марі, я більне не зможу чарувати.
Жах!
Агов, Чінацу, з нею потрібно лагідніше.
Та що ви з мене хочете...
Марі! Дивовижка сказала, що піде прогуляється з тобою.
Хочеш піти?
Звісно.
Що це?
Косплей?
Хіба це не з того аніме?..
Усі дивляться на мене.
Як соромно!
Як чудово гуляти з Дивовижкою!
Га? Справді?
Так.
Марі, я рада, що тобі подобається.
Але краще б це скінчилося.
Хвилинку.
Може завдяки цьому Юі полюбить мене.
Як добре, що ти знаєш, як доглядати за малими дітьми.
Давай одружимося.
У мене все вийде.
Дивовижко, у тебе страшне обличчя.
Га?
Я не страшна, я не страшна, Марі!
Було близько...
Що сталося?
Це...
Хочеш?
Заміна.
Твоя чарівна паличка зламана, а це заміна.
Марі.
Дякую. Тепер я знову можу чарувати.
Справді?
Так.
Давай купимо цукерок для всіх.
Добре!
Ми вдома!
З поверненням. Я погуляли?
Було весело!
Дивовижці теж сподобалося.
Чінацу, дітям добре з тобою.
Марі, куди ти йдеш?
До вбиральні.
Хороша робота.
Круто, ти стала справжньою Дивовижкою!
Я думала, що ти не витримаєш.
Звісно, що змогла! Якщо захочу, то зможу все.
Чінацу, ти молодець.
Але я зовсім виснажена.
У мене більше не залишилося привітности.
Ось.
Стовідсотковий фруктовий сік.
Дякую.
Холодний.
Чінацу, ти стомилася?
Ну звісно.
Кому б сподобалося носити це?
Марі!
Сестричко, життя жорстоке.
У мене відчуття, що вона фальшива.
Що сталося?
Агов, усі! Я теж написала історію.
Так довго?
Я старалася зробити якнайкраще!
Що ти намалювала?
Розповідай.
Нужбо, давай.
Гаразд! Моя особлива історія починається!
Кінець
Сторінки в хибному порядку!
Зараз я все виправлю, зачекайте!
Як це так, де перша сторінка?
Що за роззява...
Люди називають мене червоним персонажем, я Ікеда Чітосе.
Цікаво, чому саме "червоним"?
У наступній серії Різдво аррггхх...
Цікаво, мені вистачить крові на наступну серію?