Чекайте!
Агов, Кьоко! Не плач!
Але... Юі...
Перетворення: Листяна маска!
Болю, болю забирайся! За Чорне море вимітайся!
Кьоко, ти усміхнулася!
Завдяки тобі, Акарі.
Давай руки.
Так, дякую...
Ой!
Якщо полизати, то швидше заживе.
Слухайте, а як же мій вихід?
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 11
Наш Клуб розваг
Як мило!
Юі, виявляється, ти була дуже гарною ще з раннього дитинства.
Мені ніяково чути такі відверті лестощі.
Вона не про тебе.
Га?
Це тоді, коли сталася бійка?
Га? Так, саме тоді.
Ви втрьох побилися?
Ні-ні.
Незнайома дівчинка намагалася влаштувати бійку.
Певно, вона була справді поганою.
Усе було так...
Що сьогодні робитимемо?
Капітане Юі! Я хочу погратися на гойдалках!
А я хочу до пісочниці.
Гаразд, компромісний вибір - покататися з гірки.
Тримайтеся подалі звідси!
Це мій майданчик, вам не можна тут гратися.
Га? Про що це ти?
Тут можуть гратися всі, хто захоче.
Ні! Тепер це мій майданчик!
Хто й коли сказав, що він твій?
Година, хвилина, секунда?
Після скількох революцій на Землі?
Просто він мій і все!
Це тупо.
Не звертайте на неї уваги.
Агов, ти, ходи сюди!
Я?
Так, ти. Швидко підійди сюди.
Навіщо?
Якщо хочете повернути її - забирайтеся!
Кьоко тепер її заручниця!
Так не можна! Відпусти Кьоко!
Не торкайся мене! У тебе мікроби!
Мікроби!
Я теж тебе торкнуся!
Я поставила бар'єр, тож це не діє.
До якої школи ти ходиш?
Я тебе ніколи раніше не бачила.
Не скажу.
Я тут гостюю в бабусі.
Що? Капітане, вона не з наших!
Якщо ви не заберетеся, хто знає, що з нею станеться.
Може поплескати її по щічках, щоб вони почервоніли?
Чи може зрізати її гарненьке волосся?
Як жорстоко! Капітане, ця дівчинка зла!
Юі, допоможи...
Я не дозволю тобі залякувати мою команду!
Ось тобі! Смертельний удар Юі!
Ой! Як ти посміла?!
Припини! Бийся чесно!
Годі! Досить вже хуліганити!
Перетворення: Борець з хуліганами!
Тупо.
Тримай! Дотик з мікробами!
У мене все ще стоїть бар'єр!
Ці мікроби проникають під бар'єр.
Ти... Ти смердючка!
Свинка.
Корова!
Дрібнота.
Ненавиджу цю дівчинку.
Поручнику Акарі, захистіть Кьоко!
Виконую!
Відпусти!
Ти перша!
Юі, ходімо вже додому...
Нізащо! Не програю цій хуліганці!
Але...
Усе гаразд. Я захищатиму тебе, Кьоко.
Чі!
О, мама!
Бабуся кличе. Ходи сюди.
Добре.
Сьогодні я дозволю вам піти.
Спробуй тільки повернутися.
Пробач, Кьоко. Ти злякалася?
Ні. Юі, ти мене захистила.
Я не дозволю їй заявляти, що майданчик належить їй!
Юі, правильно!
Схоже, вам неабияк весело.
Мамо!
Давайте я вас сфотографую.
Добре.
Це і є та світлина.
Ми тоді були такі молоді...
А зараз ти старенька?
Не можу повірити, що ти була плаксійкою, Кьоко.
Тобі не соромно про таке згадувати?
Ти... Ти чого?
Акарі, як щодо тебе?
Справді думаєш, що листяна маска смішна?
Що?
Юі, ти була як маленька розбишака,
але з чудовим почуттям справедливости!
Не сумнівалася, що ти схвалиш лише Юі.
Ходи поцілую тебе, дрібното.
Таке хуліганство не можна пробачати!
Я б покарала її, якби зустріла!
Насильство не вихід.
Цікаво, що сталося далі з тією дівчинкою?
Справжнісінька егоїстка.
Упевнена, вона лишилася проблемною.
Юі, щоб побитися з тобою,
потрібно бути дійсно схибленою.
Її мали переповнювати нахабство та злість.
Я нічого не бачила... Нічого... не бачила.
До речі, Юі,
на світлинах, що ти показувала раніше, в тебе було довше волосся.
А, то було ще в садочку.
Ти зрізала волосся, перед тим як пішла до молодшої школи.
Чому?
Ти була плаксійкою, і я подумала, що маю стати сильнішою.
Юі, ти ще тоді піклувалася про інших!
Ясно.
Що за реакція?
Просто подумала, якою хорошою дитиною ти була.
Що ти таке кажеш, я досі хороша дитина.
Не схоже.
Гадаю, раніше Кьоко сподобалася б мені більше.
До того ж, раніше Акарі вирізнялася більше, ніж Кьоко.
Тоді я була кращою за тебе, Кьоко!
Серйозно налаштована!
Ти точно була милішою.
Як ти змогла так зіпсуватися за цей час?
Та що ж таке!
Юі, ти дурепа!
Чінацу, кохаю тебе!
І Акарін!
Що... це було?
Небезпечно ходити, не дивлячись під ноги, Аяно.
І справді. Дякую, Тошіно Кьо... Га?
Сьогодні в нас була контрольна, але я написала не дуже добре.
Це погано, Акарі.
Потрібно щодня старанно вчитися.
Так.
Чінацу, а ти як впоралася?
У мене ніби все гаразд.
Ви намагалися колись вчити наперед?
Так можна краще зрозуміти основи.
Добре.
Але хтось розмовляв цілий урок.
Я не могла зосередитися.
Це жахливо.
Хіба вони не знали, що заважають іншим?
Кьоко, хочеш морозива з ромом та родзинками?
Я теж спробувала, дуже смачно.
Чудово, але не варто їсти забагато.
Дівчинці не можна їсти багато солодкого.
Знаю.
Що це за дивне відчуття?
Друга теорема Ферма така заплутана, правда?
Хто ти така?
Хто вона?
Ясно.
Це через удар по голові.
А, ось це?
Я послизнулася і впала зі сходів.
Окрім цієї ґулі зі мною все гаразд,
не хвилюйтеся.
Не гаразд!
Що ж робити? Як це виправити?
Потрібно попросити когось про допомогу.
Ти справді Тошіно Кьоко?
Звісно.
Що з тобою сталося?
Я ніколи не прийму тебе такою!
Годі, заспокойся, Аяно.
Ой, пробач.
Нічого. Не переймайся, Аяно.
Неможливо!
Тошіно Кьоко не може бути такою.
Щось мені недобре...
Мене лихоманить...
Хотілося б, щоб це сталося із Сакурако, а не Тошіно.
Якщо хочеш щось сказати, кажи голосно, грудаста тварюко!
У нас невеличка проблемка.
Ти не переймаєшся, Чітосе...
Може їй потрібно до лікарні?
Не думаю, що це необхідно.
Гадаю, треба вдарити її ще раз.
Ти справді так вважаєш?
Зачекайте тут.
Це все, що в нас є.
Навіщо інструменти в кімнаті шкільної ради?
Обирай, що подобається.
Гаразд.
Що?
Я вирішили поки поспостерігати за її поведінкою.
Ясно. Але...
Хіба це така вже проблема?
Кьоко стала серйознішою і привітнішою.
Усе добре, Кьоко!
Ти обов'язково повернешся!
Акарі?
Так не можна!
Кьоко, ти маєш бути центром нашої компанії.
Акарі...
Схоже, я розумію.
Але гадаю, ти впораєшся з цим краще, Акарі.
Ти завжди була енергійною,
і це спонукало мене працювати більше.
Сподіваюся, ти й надалі вестимеш нас вперед.
Я... я маю впоратися...
Як швидко!
До речі, мене хвилює одне питання.
Це ж кімната Клубу чайних церемоній?
Га? Так, його.
Раніше я хотіла вступити до Чайного клубу,
але після зустрічі з Юі ні про що не шкодую!
Дякую.
Ми використовуємо це приміщення, тому що Клуб чайних церемоній розпустили.
Ми не повинні так чинити.
Га?
Негарно сидіти тут без офіційного дозволу.
Гадаю, нам треба переглянути...
Агов, Кьоко!
Юі, дай списати!
Знову?
Ти заснула на уроці, бо знову не спала всю ніч?
Тоді може обміняємося щоденниками?
Не провокуй.
Зосередся, не втрачай пильности.
Добре.
І тоді... О, це Кьоко.
Переходите до іншого класу?
Так.
Не запізніться.
Бувайте.
Що таке, Чінацу?
Зазвичай вона б...
Чінацу!
Припини негайно!
Ми зустрілися, тому що пов'язані червоною стрічкою долі.
Юі, допоможи!
Кьоко, я теж тут! Не ігноруй мене!
Маєш рацію.
Не знаю, що сталося, але це на краще.
Така Кьоко подобається мені значно більше.
А я щодо цього не впевнена.
Акарі?
Якби вона не ігнорувала мене, я б не дізналася про свою непомітність.
Га?
Чізуру.
Що?
Чізуру, ти перша знайшла цю книгу.
Тримай.
Чізуру.
Що сталося?
Сестро.
Мені страшно!
Не знаю, про що ти, але зараз усе добре.
Так, заходьте.
Пробачте.
То-Тошіно Кьоко...
Аяно, маєш хвилинку?
Так.
Тошіно постукала перед тим як зайти?
Сакурако, але вона така ж безсоромна як і ти...
Так, як і... Агов!
Поведінка Тошіно і твоя, Сакурако, дуже схожі.
Що? Ти змушуєш мене червоніти.
Це не комплімент.
Я хочу поговорити про Клуб чайних церемоній.
Га?
Пробач, що користуємося без дозволу.
Я знаю, що через нас у тебе неприємности, але я обіцяю щось із цим зробити.
Щось зробити? Що саме?
Це кімната Клубу розваг...
Правил потрібно дотримуватися.
Усе гаразд. Юі та інші все зрозуміють.
Вибач, що перервала твою роботу.
Доброго ранку!
Доброго.
Чому ви сьогодні не пішли до клубу?
Га? Ми підемо, так?
Звісно.
Мені потрібен цей час, щоб зблизитися з Юі.
Ходімо, Акарі.
Гаразд.
Бувайте, Хімаварі, Сакурако.
Завдяки тому, що Тошіно Кьоко змінила свою поведінку, я виконала гору роботи!
Не варто картати себе, Аяно.
Картати себе?
Я не...
Відколи Тошіно почала так поводитися,
в мене жодного разу не було кровотечі.
Я почуваюся добре.
Я рада за тебе.
Від сьогодні Клуб розваг припиняє існування.
Але...
Чому, Кьоко?
Я дійшла висновку,
що ми не повинні бути в кімнаті іншого клубу без дозволу.
До того ж, ми тут насправді нічим і не займаємося.
Ти це серйозно, Кьоко?
Так. Юі, ти ж усе розумієш, правда?
Відсьогодні це кімната Клубу розваг!
Ти наче робиш оголошення.
Чим ми будемо займатися?
Веселитися!
Не розумію.
Тепер ми учениці середньої школи,
чому б нам просто не проводити весело час?
Це місце буде нашою таємною базою.
Таємна база...
Зробімо це разом, Юі.
Наш дорогий Клуб розваг!
Ти безнадійна, Кьоко.
Ні.
Га?
У жодному разі.
Юі?
Ти могла бути проблемною, нестерпною,
бездумною та егоїстичною...
Але ж нам було так весело!
Я не знала, чого від тебе чекати,
ти змушувала мене робити божевільні речі,
але це було весело!
Я любила ту радість, яку ти мені дарувала.
Тому... повертайся.
Стань такою, як раніше.
Я теж!
Я теж любила тебе такою, Кьоко!
Чесно кажучи,
моє ставлення до тебе було неоднозначне, Кьоко,
але тоді було значно краще, ніж зараз!
Повертайся, Кьоко!
Ви всі...
Вибач, Кьоко.
Але відколи це почалося...
Тошіно Кьоко!
Кьоко, ти сьогодні покинеш цю кімнату!
Я викликаю тебе!
Я приймаю твій виклик!
Якщо програєш, ви обоє вступите до Клубу розваг!
Я не програю!
Акарін!
Агов, усі! За мною!
Біжімо назустріч заходу Сонця!
Уперед за скарбами! Ми найкращий у світі Клуб розваг!
Я буду зіркою!
Акарі, ти щойно впала зі сходів?
Ти про це?
Я просто спіткнулася і трішки впала...
Однак, окрім ґулі нічого страшного не сталося,
тому не хвилюйтеся.
Га?
Я Аказа Акарі, ваш головний герой!
Ми завершуємо нашу історію, тому в наступній серії всі приєднаються до Клубу розваг!
Це тому, що наш Клуб такий чудовий.
Залишайтеся зі мною до самого кінця!