Акарін!
Привіт!
"Закохані лілії"...
Операторе, куди Ви дивитеся?
Га?
Там нічого немає...
Ні, чекайте-
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 7
Сестринські стосунки та інше
Молодша сестра Сакурако
Ханако (8 років)
Старша сестра Сакурако
Надешіко (18 років)
Сакурако.
Твоя черга готувати вечерю.
Ми робитимемо домашні завдання,
тому походи по магазинах подовше.
Ти хочеш сказати, що я заважаю.
Так?
Сакурако, ти відволікаєш своєю присутністю.
Ханако, ти теж?
Сакурако, в тебе немає домашньої?
Га?
Навіть не знаєш?
Вечеря?
Можна замовити піцу!
Що?
Ти маєш щось приготувати.
Правильно.
Потрібно їсти корисну їжу.
Як щодо карі?
Карі підійде.
Але не швидкого приготування!
Ну гаразд.
Добре, вирішено.
Швидше, до справи.
Знаєте, звертаючись таким чином, ви не стимулюєте мене до роботи.
Попросіть краще, якщо хочете, щоб я пішла по магазинах.
Сакурако, це твоя черга!
Нічого, Ханако.
Якщо ти наполягаєш...
Що?
Будь ласка, піди хоч кудись.
Від цього мені ще гірше.
Дякую за вечерю!
Рада, що тобі сподобалося.
Сестричко, я люблю твої страви.
Справді?
А мені до вподоби готувати для тебе.
Ти сьогодні не зайнята?
Ні, взагалі.
Ясно...
Хочеш кудись піти разом?
А можна?
Куди ти хочеш сходити?
Я хочу, хочу...
Сестричко, з тобою - будь-куди!
Справді?
Просто обери місце.
Тоді давай сходимо купимо тобі ліфчики, сестричко!
Навіщо?
Хіба вони в тебе не підросли?
Учора ти ніяк не могла одягтися.
Це... Це просто...
Сестричка Сакурако сказала мені щоночі перевіряти.
Сьогодні на вечерю буде карі.
Приготуй.
Га?
Я повернуся пізнього вечора.
Обережніше на дорозі.
Дякую.
Побачимося.
Сестра йде сьогодні додому до Суґіюри.
Щасти тобі, сестро.
Забудь про Тошіно Як-її-там,
і насолоджуйся побаченням.
Забудь уже про Тошіно.
Сьогодні думай лиш про мене, Аяно.
Чітосе...
Ліжко сестри...
Прекрасні конспекти сестри...
Кров з її носа на кожній сторінці.
Аяно.
Чого тобі, Тошіно Кьоко?!
Я лише хочу, щоб Аяно була щасливою!
Цього досить...
Бідолашна сестра!
Якби не ця дівка, вони з Суґіюрою були б найщасливішими!
Так!
Якби ж Тошіно раптом кудись зникла...
Чітосе, вибач, що я раніше не помічала.
Навіть не зважаючи на це, ти була така дбайлива...
Усе гаразд, Аяно.
Я підтримувала тебе й Тошіно,
але разом з цим приховувала свої почуття.
Чітосе...
Давай завжди будемо разом!
Добре.
Швидше, Чітосе!
Чекай, Аяно!
Ми сьогодні прогуляли уроки.
Аяно, ти така неслухняна.
Чому це?
Це так мило.
Це було надто несподівано.
Здивована?
Можеш тепер сюди?
Сестро, будь щасливою!
Вона була такою радісною, коли ми пішли до середньої школи...
Я потоваришувала з чудовою дівчинкою!
Її звати Суґіюра Аяно.
Думаю, вона трохи сором'язлива.
Увесь день просиділа одна за партою,
але зраділа, коли я до неї заговорила.
У неї така мила усмішка!
Тоді сестра була неймовірно щасливою.
Потрібно поприбирати, поки сестра буде в Суґіюри.
Та що ж таке?!
Не можу не думати про сестру та Суґіюру!
Замість прибирання я лише все заслинюю!
Що ж робити?
Знаю!
Потрібно постійно думати про Тошіно!
Має спрацювати.
Тепер я роздратована,
але це краще, ніж заслинювати всю кімнату!
Чізуру!
Я дуже зла!
Потрібно швидше закінчити і познімати їх!
Готуйся!
Нарешті все готово.
Складне було завдання.
Добре, що ми впоралися.
Давай робити домашню разом і надалі.
Ти про що, Аяно?
Наступного разу тобі варто запросити Тошіно.
Що?
Я цього не розумію.
Ну ж бо, Тошіно Кьоко...
Потрібно лише замінити це і...
Ви-Вибач!
Нічого.
Аяно, можна зробити заміну в коханні?
Тошіно Кьоко, ти розв'яжеш моє кубічне рівняння?
Воно ніколи не було лінійним...
Усе гаразд.
Доки я буду з тобою, ти перерахуєш усі прості числа.
Ну як?
Що за?..
Я вдома!
Чізуру, дякую за прибирання...
Що це?
Вона дуже гарно прибрала.
Дякую, Чізуру.
Ти моя єдина люба сестричка.
Але чому кімната вкрита світлинами Тошіно?
Чізуру!
Так найкраще!
Новий рівень?
Так.
Коли наступний?
Бос далі дуже сильний,
тож потрібно набрати досвіду.
Я не дуже люблю біганину.
Таких людей, як сестричка, називають надійними.
Сподіваюся, колись я зможу стати, як вона...
Це її улюблена гра?
Груди заборонені
Стало більше.
Не може бути.
Ще раз...
Я справді набрала масу...
Чому?
Я не їла забагато...
Більше того, намагалася вживати лише здорову їжу...
Дякую за вечерю.
Ти вже закінчила?
Сьогодні я не дуже голодна.
Якщо захочу, поїм пізніше.
Гаразд...
Набрала масу?
Так...
Ти товстенька!
Ну?
Скільки цього разу?
Замовкни!
Просто потримай мої ступні.
Га?
Я зроблю тобі стейк на обід.
Більше не можу...
Що?
Ти зробила лише десять разів.
Потрібно ось так!
Я знаю, але...
Тіло заважке?
Маєш робити як у тій манзі!
Коли люди вивільняють свою істинну силу...
Твоя сила дозволяє мені битися без моїх жмутків.
Хіба вона просто не зникла?
Зроби те ж саме зі своїми грудьми.
Пробач.
Я не зрозуміла сутності.
Я позичила це в сестри.
Дякую.
І як ним користуватися?
Ну, сестра...
Вона робить щось таке.
Зовсім не за призначенням...
Може отак?
Або ж так...
Чи може так?
Я не знаю, Сакурако...
Чому ти просто лежиш?
Ну, годі вже!
Піди побігай на вулиці!
Але там дуже спекотно.
Ти втрачатимеш масу, коли пітнітимеш.
Що?
Спе-кот-но...
За що мені це?..
Тепер я спітнію як слід.
Годі! Я й так неймовірно худа,
то тепер буду ще худішою?
Байдуже, що ти товста!
Товста
Набирай у себе вдома!
Набирай
Гаразд, я вмикаю кондиціонер!
Цікаво, яка частина тіла важчає?
Груди.
Окрім грудей...
Нічого не змінилося.
Брехня!
Я товстішаю!
Це має бути деінде!
Я не знаю!
Сакурако...
Будь ласка, постався серйозно!
Благаєш?
Хімаварі, ти занадто цим переймаєшся.
Гаразд, тоді...
Що?
Якщо скажеш "Допоможіть мені, о неймовірна Сакурако",
то можливо я погоджуся.
Вечеря готова.
Добре!
Сестричко, ти їстимеш?
Я на дієті.
Скуштуй моєї гарбузової каші.
Упевнена, вийшло смачно.
Гаразд...
Не можу спати від голоду.
Може перекусити печивом?
Ні, не можна!
Так не буде користі від пропущеної вечері!
Потрібно терпіти, щоб скинути більше маси.
Через три дні
Га?
Усе ще на дієті?
Сестричка перестала їсти.
Вона погано почувається.
Усе гаразд.
Я випила овочевого соку.
Сестричко Сакурако?
Що?
Дурепо, не можна нічого не їсти!
Каеде дуже хвилюється!
Сестричко...
Пробач...
Я ж казала тобі, що ти не змінилася.
Багато разів.
І це правда!
Але...
Твої стегна, ноги і руки такі ж самі!
Це чиста правда.
Сестричко, ти худенька.
Але ж я набрала кілограмів...
Може твої груди знову виросли, сестричко?
Що?
Ти почала вдягати більші ліфчики...
Добре, спробую поміряти себе.
Точно, вони виросли!
Талія не змінилася.
Це чудово, сестричко!
Але спокійніше мені не стало...
Не думаю, що варто хвилюватися.
У тебе гарне, струнке тіло.
Думаєш?
Дякую.
Аканен!
Привіт!
Збочені лілії починаються!
Йошікава Томоко (19 років)
Старша сестра Чінацу
Надворі так приємно!
Так, дуже тепло.
Чінацу, як тобі у школі?
Чудово!
Мені подобається дехто зі старших.
Ого!
Певно, це хороша людина.
Так!
До речі, Чінацу...
Ти дружиш із дівчинкою з прізвищем Аказа?
Акарі?
Так. Яка вона?
Думаю, хороша.
Ясно.
Якщо ти так кажеш, то так воно і є.
Її дуже любить старша сестра.
Га?
Ні, нічого.
Просто я трішки їй заздрю...
Чудова сестра збирає її до школи,
чудова сестра допомагає їй з навчанням,
чудова сестра читає разом з нею,
чудова сестра слухає з нею музику,
чудова сестра грає з нею в ігри,
чудова сестра п'є з нею чай після обіду,
чудова сестра миє їй спинку,
чудова сестра спить з нею в одному ліжечку...
Життя з такою чудовою сестрою, певно, робить кожен день щасливим.
Правда?
Хіба сестра Акарі не твоя подруга?
Сестро, ти...
Хочеш бути її маленькою сестричкою?
Овва...
До речі, яка в Акарі сестра?
Вона чудова людина.
Завжди усміхається, дуже добра,
постійно говорить про Акарі.
Ясно...
Дуже схоже на Акарі.
Я пишаюся, що вона моя подруга.
Добре.
Побачимося, сестричко.
Я до бібліотеки.
Бувай!
Аказа Акане (19 років)
Старша сестра Акарі
Гаразд...
Усе прибрано і чисто.
Тато й мама пішли на побачення.
Оскільки сьогодні субота,
можна порозважатися.
Кімната
Сестри
Що почитати?
Я ще не розгортала цю книгу.
Добре.
Зробімо це.
Кімната
Акарі
Ледь не забула.
Кімната
Акарі
Це прекрасно.
Сестричко, я люблю тебе.
Її справжня шкільна форма неймовірна.
А який запах...
Акарі...
Я вдома, сестричко!
Дещо забула.
Привіт.
Акарі, інколи ти неуважна.
Тістечко!
Сестричко, це несправедливо!
Акарі, для тебе теж є шматочок.
Справді?
Сестричко, я люблю тебе!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Я герой, який постійно за усіма спостерігає - Аказа Акане.
Наступна серія присвячена друзям Акарі.
Вона така мила, коли ховається у їхніх тінях!
Сестричко, я завжди спостерігатиму за тобою!