Yuri Yuri Episode 4 "Achoo"
Акарін!
Привіт.
"Закохані лілії" починаються.
Що це таке?
Вибач-вибач, це Нішіґакі.
Тошіно попросила мене це зробити.
Що? Кьоко!
Мекарін...
Що сталося?
Мекарін... Мека... Мека...
Операторе?
Мекарін.
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 4
Апчхи!
Тримай.
Дякую.
Ого, круто. Ти чхнула неймовірно мило.
Замовкни.
У мене алергія.
Цього року концентрація пилку в десять разів вища.
Це якесь Пекло...
Чітосе, з тобою все добре?
Усе гаразд.
Якби в мене була алергія,
було б більше проблем з моєю кровотечею.
Це зовсім не смішно.
Фунамі, про що ти?
У мене трохи чешуться очі.
Я чула, що алергія може з'являтися раптово.
Що потрібно робити для профілактики?
Як вам?
Нізащо!
Хтось казав, що йогурт може допомогти.
Цього місяця нам подаватимуть йогурт?..
Ні?!
Вони хочуть, що в усіх була алергія!
Купи сама.
Серветки скінчилися!
Ні, нізащо! Я ж дівчинка!
Але шмарклі все одно потрібно чимось втирати...
Суґіюро.
Ось, від Кьоко.
Шмарклі
Тошіно Кьоко!
Привіт!
Дякую.
Тошіно Кьоко, дякую тобі.
Не варто.
Це дрібниця.
Фунамі, дякую за серветки.
Не переймайся.
Нішіґакі повинна мати якісь ліки.
Га?
Кімната для експериментів
Нішіґакі, у Вас є щось проти алергії?
В учителя теж алергія.
Навіть вибухи припинилися.
Чому б не позичити протигаз?
Ні, дякую.
Задумалася.
Очевидно.
Нішіґакі!
Навіщо ти одягла його на мене?!
На біса він мені здався?!
Просто спробуй походити в ньому під час обіду.
Це має трохи допомогти.
Ти теж, Чітосе?
Ну гаразд.
Я до вбиральні.
Вона пішла до вбиральні в цьому?
Не витримую...
Аяно, ти дуже мила в будь-якому одязі.
Шкільна рада
Слухайте.
Гадаю, сьогодні потрібно поприбирати.
Шкільна рада
Як думаєте?
Непогана ідея.
Я щойно подумала, що тут якийсь безлад.
Саме ти його і створила!
Тоді я принесу засоби для прибирання.
Я з тобою.
Ми почнемо мити вікна.
Добре, ми скоро.
Давай, Сакурако.
Га?
Замороження!
Навіщо ти цілишся в мене?
Ой, помилилася.
Я переплутала тебе з грудастим монстром.
Дуже смішно, Сакурако.
Якщо не припиниш цього...
Я стрілятиму.
Вона серйозно...
Тут брудніше, ніж я думала.
Що це тут таке?
Повно всякого одягу.
Це для культурного фестивалю.
Ясно.
А чому він саме тут?
Певно, забули покласти до комори.
Може влаштуємо удаваний фестиваль?
Починай уже прибирати.
Покоївка смерті
Покоївка смерті.
Як ти це взагалі придумала?
Покоївка смерті
Хоча б зніми з голови той трикутник.
Я не можу знайти тих оздоблених пов'язок.
Візьми ось це.
Га? Що це?
Ну, наче непогано.
Думаєш?
Я закінчила мити вікна.
Тепер будемо підмітати?
Так, ми вже витерли пил з меблів.
Я зголодніла.
Поприбирай хоч трохи, ледача покоївко.
Не варто оцінювати книжку за обкладинкою.
Я не повинна прибирати лише тому, що на мені таке миле вбрання.
Краще б ти була німою покоївкою.
Годі!
Даремно я так одяглася!
Ось!
Я змінила професію з покоївки на Омуро Сакурако!
Тепер ти не змусиш мене прибирати!
Невже ти аж так ненавидиш прибирання?
Це - ганчірка.
Протри там.
Що?
Хімаварі, ти дурепа.
Зла мачуха.
А я - сучасна Попелюшка.
А от я люблю прибирати.
Почуваюся від цього краще.
Так, справді. Прибирання допомагає зосередитися.
Це один із наших обов'язків як членів шкільної ради.
Омуро, чому б тобі не постаратися?
Певно, вибору немає...
О, знаю!
Якщо я все зроблю, можна мені пудинг,
Суґіюро?
Фруктовий пудинг
Сьогодні я купила особливий, фруктовий пудинг.
Він коштував удвічі більше, ніж звичайний!
Ну...
Ось, Омуро.
Цукерочка.
Круто!
То ти даси мені пудинг?
Цукерки тобі недостатньо?
Потрібно якось відволікти Омуро від пудинга.
(Шіріторі - японська гра у слова.)
Омуро, чому б нам не пограти в шіріторі?
О, буде весело!
Давай грати!
За грою вона забуде про мій пудинг.
Для мене це занадто.
Не віддам... Не віддам свого пудингу!
Гаразд, уперед.
Марка.
Пудинг!
О, пудинг!
Ні!
Аяно багато витратила на цей пудинг.
Потрібно її рятувати.
Омуро, даруй.
Аяно дуже дорожить цим пудингом.
Чітосе, ти розумієш мої почуття.
Саме тому ти моя найкраща подруга!
Цей пудинг...
Дуже важлива річ, на яку Аяно витратила багато грошей і хоче від щирого серця подарувати Тошіно!
Усе не так, подруго!
Справді?
Тоді нічого не поробиш.
Обійдуся цього разу.
Пробач.
За кого ти себе маєш?
Усе стає гірше й гірше!
О, має бути смачно!
Я не купувала його для тебе!
Не подумай неправильно!
Це тобі.
Щойно купила і хотіла з'їсти.
Хіба не чудово, Аяно?
Тошіно Кьоко... морозиво...
У мене немає вибору.
Я візьму.
Слухай, чому ти цілий день витріщаєшся на морозиво?
Що?! Просто так!
Морозиво!
Можна мені?
Нізащо!
Мацумото, доброго ранку.
Уроки вже скінчилися?
Така дрібниця, порівняно з широким небом.
Суґіюра?
Доброго ранку!
Учиталю, заняття закінчилися.
Як я можу вам допомогти?
Годинник перестав працювати.
Ми подумали, що Ви б могли полагодити.
Ну, це мій обов'язок.
Я, Нішіґакі Нана, зроблю з нього неймовірного годинника.
Як вам?
Також тут є радіокерування.
Навіщо Ви це зробили?
Круто! Дайте мені, мені!
Гаразд, Фурутані.
Скажи "котра година".
Га?
Котра година?
Що?
Сам злетів...
Зараз п'ятнадцята п'ятдесят.
Це новий вид годинників, що злітають, коли хтось запитує про час.
І де тут радіоконтроль?!
Навіщо пульт керування?
Добре, добре.
Дуже милий годинник-пес.
Ми-Милий?
Він прогавкає час для вас.
Шістнадцята нуль вісім! Шістнадцята нуль вісім!
Замовкни!
Потрібно щось простіше.
Щоб він просто працював.
Що?
Це ж так нудно.
Нам потрібно щось із вибухом!
Агов!
Це небезпечно!
Потрібно остерігатися своїх бажань, Омуро.
Точно, механізм самознищення...
Учителю, навіть не думайте про вибухи!
Ти жартуєш?
Ні! І годинник із жартами нам теж не потрібен!
Гаразд, я полагоджу.
О, тепер нормально.
Дякуємо.
Ви просто неймовірні, учителю.
Знаю, знаю.
Коли Ви зацікавилися такими речами?
Треба подумати...
Тоді я була в початковій школі.
Батьки постійно працювали, братів чи сестер у мене немає,
я завжди була одна.
Єдиним, хто грався зі мною, був робот-песик Чоко.
Чоко, лапу!
Хороший песик.
Ми завжди будемо разом!
Люблю тебе, Чоко.
Чоко завжди був зі мною.
Коли мені було самотньо, Чоко слухав мене.
Чоко був моїм другом.
Але, одного дня...
Чоко?
Чоко!
Лапку!
Лапку, Чоко!
Його час минув...
Лапку...
Чоко.
Чоко!
Устань, Чоко!
Чоко...
Чому?
З ним щойно було все гаразд.
Батарейки заряджені...
На жаль, Чоко не прокинувся.
Чоко...
Я старанно вчитимуся.
Колись я тебе полагоджу...
Ти тільки...
Чекай на мене!
Учителю.
Проте, це брехня.
Поверніть назад мої сльози!
Ну що, з'їмо морозива?
Агов!
Тобі не можна його їсти!
Тобі цікаво, що сталося насправді?
Бачите?
Лампочка засяяла.
Тепер спробуйте всі.
Гаразд.
Чудово!
Якщо вона так світиться від батарейки...
Буде значно яскравіше, якщо я вставлю в розетку!
Не повторювати вдома!
Усе гаразд?
Ось тоді я й познайомилася з вибухами.
Що це ще за історія така?
Моє морозиво з ромом та родзинками...
Це жахливо!
Як із відра!
Га? Я навіть парасольку не взяла.
Казали, що буде сонячно.
(Теру-теру-бозу - японська лялька-амулет, що приносить хорошу погоду)
Акарі, твоя теру-теру-бозу не працює?
Теру-теру-бозу?
Це ніяка не теру-теру-бозу!
Справді?
Га?
Ти справді думаєш, що це не теру-теру-бозу?
Якщо ти просто в це не віриш...
це не означає, що вони не теру-теру-бозу!
А-Але...
Пробачте!
Я ніколи не намагалася зрозуміти вас.
Доволі довго.
Кьоко, годі насміхатися над Акарі.
Що будемо робити?
Ми не можемо ні потрапити до клубу, ні піти додому.
Він скоро має припинитися.
Чому б не зачекати у класі?
Клас 1-2
Мені нудно.
Точно!
Я передбачила таку ситуацію.
Настільна гра!
Я зробила її на уроці.
Круто!
Давайте грати!
Один, два, три.
Скажи "Кьоко,
люблю тебе|.'
Юі стала сюди.
Чінацу, я сподівалася, це будеш ти.
Ні, дякую.
Гаразд, я не повинна цього говорити.
Звісно повинна!
Це правило!
Кьоко, люблю тебе.
Добре, далі.
Ти така схвильована!
Один, два, три...
Потрапила туди ж, куди Юі.
Кьоко, люблю тебе!
Це зовсім не цікаво.
Ти щойно подумала про щось погане?
Давай, тепер ти.
Кидок!
Я маю це сказати?
Давай, просто скажи.
Потрібно удосконалити цю гру...
Я забула здати зошит.
Сходжу до вчительської.
Слухайте, потрібно поговорити.
На Валентина Чінацу подарувала мені шарф.
Тепер я думаю, що треба подарувати щось у відповідь.
Юі!
Ти не повинна робити для мене нічого.
Чінацу так зрадіє!
Так.
Що підійде найкраще?
Ром з родзинками!
Замовкни хоч на хвилину.
Акарі, ти не знаєш, чи хоче Чінацу чогось?
Дай мені всі світлини з Юі,
її білизну та її життя!
Не можу нічого придумати.
Ясно.
Вона зрадіє будь-якому подарунку від тебе.
Невже так складно придумати хоч щось конкретне?
У такому випадку подумай, чого б ти сама хотіла.
На День народження подруга подарувала мені...
Це тобі!
Я сама цього хотіла, тому тобі теж сподобається!
Але коли я розгорнула подарунок...
Не думаю, що це спрацьовує в усіх випадках.
Справді?
Закладаюся, їй би сподобалися ті рукавиці.
Аякже.
То що ти робила з рукавицями?
Брала ними гарячий чайник.
Змогла втримати?
Скажи, Юі, чого ти зараз хочеш найбільше?
Парасольку, мабуть.
Ще не скінчився...
В учительській можна позичити парасолі.
Хоча їх усього дві.
О!
Я й забула про це.
Чінацу, дякую!
Неймовірно, Чінацу.
Ти дуже добре знаєш Юі.
Дякую, Чінацу.
Поділимося парасолькою?
Що?
Дощику, дякую!
Кьоко, можеш іти трохи швидше?
Тримай лінію!
Лінію?
Так наші плечі не намокнуть.
О, точно!
Хороша думка, Кьоко!
Ти геній!
Усе гаразд?
Ви такі мокрі!
Вона зуміла уникнути води за допомогою своєї непомітності...
Акарі, ти нас лякаєш!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Я - ваш мовчазний герой, Мацумото Рісе.
Я люблю теревенити, але кажу все дуже тихо.
Це дивно.
У наступній серії я розмовлятиму більше.