Акарін!
Привіт! "Закохані лілії" починаються!
Шкільна рада
Контрольна робота
Тебе щось хвилює?
Я не розумію.
Аяно, в тебе йде кров.
Досить чесати лоб.
Чому я завжди друга?
Я знову їй програла! Знову!
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 2
Ти, я та шкільна рада
Тошіно Кьоко!
Га? Аяно?
Та що з тобою таке?
Пробачте нам.
Ти ніколи нічого не вчиш,
але завжди отримуєш найвищі оцінки!
Що?
Кьоко, це вражаюче!
Ти справді найкраща в класі?
Ну, так...
Мені потрібна лише ніч перед тестом.
Га?
Лише одна ніч?
Закладаюся, той, хто постійно вчиться,
злий через це.
Наприклад, вона.
Лише одна ніч?
Я готуюся цілими днями й ночами!
Через це в мене зморшки на обличчі та в інших місцях!
Не можу повірити, що така, як ти,
найкраща в класі, Кьоко.
Ну, так...
Це був не коплімент.
Послухайте мене!
Що ви робите, постійно сидячи в цій кімнаті?
Не можна займати клубну кімнату без дозволу!
Я, Віце-президент шкільної ради,
Суґіюра Аяно, не дозволю цього!
Га?
Але як ти дізналася, що я зараз тут?
Це... Це не має значення!
Хай там як, якщо немає дозволу,
платіть каральний штраф!
Каральний... Каральний штраф?
Заспокойся, Аяно.
Не можна ось так вриватися і кричати на всіх.
Чітосе.
Вирішимо все мирно...
Проведемо змагання.
І це "мирно"?
Змагання, кажеш?
Кажуть, я неперевершена стриптизерка.
Чудово, в Аяно це теж непогано виходить.
Як грубо, Аяно...
Замовкни!
Якщо я отримаю вищу оцінку з наступного тесту, ти залишиш цю кімнату!
Що?
Кьоко, що будеш робити?
Не варто так ризикувати.
З наступного тесту?
Але окрім тесту є інші види змагань.
Наприклад?
Слухай, тобі не здається, що тут спекотно?
Досить...
Годі гратися з іншими дівчатками, ходи до мене.
Я називаю це змаганням сексуальності!
Двічі...
Гаразд. Я приймаю виклик, але якщо я виграю...
ви двоє приєднаєтеся до Клубу розваг.
Що?
Збираєшся прийняти виклик?
Але якщо програєш...
Я не можу програти.
Крім того, з ними тут стане веселіше.
Добре, я приймаю твої умови.
Кьоко, якщо ти програєш, ми заплатимо каральний штраф!
Подобається?
Я виграю, і ти плакатимеш!
У жодному разі.
Неможливо...
Я програла... Я...
Ось моя справжня сила!
Отже,
відсьогодні ти моя.
Будь ласка, не роби мені боляче...
Дозвольте пояснити!
Коли я хочу потрапити до світу фантазій,
то знімаю окуляри, щоб затуманити зір.
Я починаю бачити серцем і зосереджую уяву!
Тошіно,
ти маєш перемогти!
Чому ти її підтримуєш?
Га? Аяно, мені не буде користі від твоєї перемоги.
Що ж, забирайся звідси!
Але як я могла програти?!
Однак, не хвилюйся.
Що?
Кімната Чайного клубу - не єдиний твій дім.
Я радо прийму тебе, як безпритульне кошеня.
А-Аяно...
Ти зможеш, Аяно!
У тебе жахлива кровотеча.
Ось, тримай.
Дякую.
Залишилося дочекатися наступної контрольної!
Усі твої зусилля зведуться нанівець!
Дякую за серветки, Аказо!
Що це було?
Що?
Слухай, Аяно,
ти ж все одно не маєш наміру виганяти їх
з цієї кімнати.
Про що ти?!
Га?
Каральний... Каральний штраф...
Наступного
дня
Шкільна рада
Серед усіх учнів
лише Тошіно Кьоко не здала роботу!
Неймовірно.
Немає вибору, треба піти й розповісти Тошіно Кьоко про це.
Знову підеш, Аяно?
Це ж лише привід, щоб поговорити з Тошіно.
Знову дала мені ляпаса...
Давай, Чітосе, ходімо.
Що? Але в мене ще повно роботи з паперами.
Ти просто соромишся йти туди сама?
Ні!
Годі!
Ясно. Але мені справді треба працювати з паперами...
Вибачте за запізнення!
Класна година затягнулася.
Робота з паперами?
Так. Буде чудово, якщо ви займетеся цим, поки нас не буде.
Без проблем! Покладіться на нас!
Ми радо вам допоможемо.
Дякую, бувайте.
Дуже дякую.
Ми пригостимо вас соком.
Круто!
Я не програю!
Я стану наступним Віце-президентом шкільної ради!
Я не поступлюся!
Віце-президент завжди стає Президентом!
Не програю тобі, Хімаварі!
Яка ж ти нестерпна, Сакурако...
Га? Світлина?
Так!
Тут всі члени шкільної ради.
Доведеться нам діяти разом,
навіть якщо ти цього не хочеш!
Я не казала, що не хочу.
Поглянь на мою праву руку.
Що з нею не так?
Я хотіла вдарити тебе.
Що?
Я дістану тебе першою!
Ох, я за мир...
Роботи з паперами тут доволі багато.
Дійсно.
Потрібно зробити все,
щоб вразити старшокласниць.
Не думаю, що ми знайдемо когось на допомогу.
Можна попросити тих дівчат.
Що? Допомогти вам з паперами?
Так! Ви ж зараз не зайняті в клубах?
Зможете допомогти?
Я радо вам допоможу!
Я теж!
Ого, справді?
Дякую вам.
Мені було б важко впоратися лише з допомогою Сакурако.
Точно! Я також запитаю наших друзів.
Ми швидко все зробимо!
Агов!
Ходімо до клубної кімнати.
Кьоко, Юі.
Про вовка промовка.
Зачинено.
Може вони все ще в класі?
Я голова шкільної ради Тошіно Кьоко!
Жартую.
Це... Нам з усім цим треба розібратися?
Так, схоже на те.
То ось як виглядає кімната шкільної ради!
Тут холодильник! Що всередині?
Вам зараз не треба йти до клубу?
Не хвилюйся.
На цьому пудингу написано "Аяно"!
Фунамі, пригощайся будь ласка.
Дякую.
Чудово, зробімо це!
Аяно
Гей! Цей пудинг!
Смачно!
Тошіно Кьоко!
Га? Нікого немає...
Може вона пішла додому?
Дах! Вона може бути на даху!
Точно, на даху!
От дурепа.
Сакурако, занадто повільно.
Хімаварі, ти єдина тут,
хто ще нічого не зробив.
Чому ви так ненавидите одна одну?
Вони обоє хочуть бути наступним Віце-президентом.
У класі вони поводяться так само.
Точно!
Наша боротьба триває багато років!
Ми вчимося разом від початкової школи,
і мене це вже дістало.
Мене теж!
Ці роботи...
Що там?
Я про неї забула.
Учора був останній день.
Можеш передати це Аяно?
Звісно, передам.
Давай я це зроблю!
Сакурако, роби хоч що-небудь!
На даху її немає.
У спортзалі теж.
Навіть у вбиральні.
Може в бібліотеці...
Точно!
Постривай, Тошіно Кьоко!
Чудово!
Усе зроблено!
Це було швидко.
Дуже дякую всім за допомогу!
Ми будемо йти до нашого клубу.
Вам потрібно щось іще?
Ні, все гаразд. Дякую ще раз.
Бувайте!
Дякуємо!
Спасибі за мою роботу.
Прошу!
Усе гарно й чисто.
Старшокласниці будуть вражені!
Сакурако, ти ж зробила менше всіх.
О, хто б казав, Хімаварі...
Ти роззява. Потрібно дивитися під ноги.
Дякую...
Привіт, ми повернулися.
Як ваші справи?
Ого, ви все зробили! Круто, як ви змогли?
Ми попросили друзів допомогти.
Га? Суґіюро, що сталося?
Нічого, не має значення.
Не звертайте уваги.
Вона хоче декого побачити, але не може знайти.
О, точно...
Це тобі, Суґіюро.
Робота Тошіно Кьоко?!
Де ви це взяли?
Тошіно та її друзі допомагали нам.
Що?
Шок
Вона була тут...
Певно хтось згадує мене.
Мій пудинг десь зник!
Подвійний шок!
Кілька днів потому
Смачно!
Хочу віддячити вам за допомогу з паперами.
Справді, дуже смачно!
Чудово!
Як тобі вдалося приготувати таку смакоту?
Це дуже просто, Аказо.
Печиво...
Що, Сакурако? Хочеш скуштувати?
Га? Зовсім ні!
Вони дуже смачні, Сакурако.
Спробуй одне.
Тримай.
Давай, це смачно.
Я сказала, що не хочу!
Дурепа, дурепа!
Жах, як грубо.
Га?
Що там?
Я забула спортивну форму.
Справді?
У мене є два костюми.
Га? Для чого?
Візьмеш?
Не хочу просити свою суперницю про допомогу, але...
тільки цього разу!
Дякую.
Тільки цього разу, так?
Сакурако, ця форма тисне мені в грудях.
Хочеш битися?!
А ти хочеш?
Ти знаєш, що я соромлюся того, що в мене великі груди!
Не кусай мене!
Не влучила!
Забирайся з дороги.
Нужбо!
Влучила!
Удар, удар!
Сакурако!
Груди замість м'ячів?
Припини негайно!
Фізкультура зранку стомлює.
Я візьму її, щоб випрати.
Просто віддай мені!
Дурепа.
Знущаєшся?!
Замовкни!
Слухай, Сакурако.
Що?
Це...
Можеш узяти собі.
Га?
У-У мене трохи лишилося, так що...
Не подумай чогось зайвого!
Гарно запаковане.
Те, що вона дала Акарі та іншим, було в простих коробках.
А, он воно що!
Хотіла віддати комусь дорогому,
а тобі відмовили!
Ще через кілька днів
Побачимося, Акарі.
Так! Їж більше смачної їжі!
Добре, бувай!
Бувай!
Чінацу збирається на відпочинок з родиною.
Що мені сьогодні робити?
Аяно сьогодні не прийшла до школи, сумно без неї.
Чітосе.
Ходімо навідаємо Аяно!
Що?
Тобі холодно? Дозволь тебе зігріти.
Ні, не варто. Ти можеш захворіти.
Якщо тобі стане краще, то мені байдуже.
Кьоко...
Дякую, що прийшли.
Не варто. Як твоя застуда?
Трохи болить живіт, досі висока температура.
Добре, що тобі вже краще.
Хто запропонував мене навідати? Це ти була, Чітосе?
Ні, це я.
Що? Як це?!
Га?
Певно тобі трохи незручно.
Ти застудилася,
намагаючись знайти і покарати Тошіно.
Чітосе!
Ой, мій живіт...
З тобою все добре?
Не потрібно більше їсти мотлох, що валяється на землі.
Я цього не роблю.
Якщо не відпочиватимеш, температура тільки підвищуватиметься.
Потрібно поміряти.
Добре, що це все-таки не грип.
Якби це був грип, їй би не ставили пропуски, правильно?
Тоді потрібно всім у школі розповісти, що в неї грип!
Не варто брехати.
О, точно!
Тобі треба взяти довідку про грип.
Як ти це уявляєш?
37,5 градуса...
Піднялася?
Трішки знизилася.
Це добре.
Чим ти харчуєшся?
Може зварити тобі вівсянки?
Точно!
Відчиніть.
Зараз.
Вівсянка готова.
Лише одна?
Не справедливо! Я теж хочу вівсянки!
Не підбивай!
Це для хворої.
Я теж захворіла! Мені раптом стало недобре!
Можеш не їсти багато.
Смачно.
Тепер я почуваюся трохи краще.
Фунамі, дякую за вівсянку.
Прошу.
Аяно, швидше видужуй і повертайся до школи.
Усе гаразд! Просто кровотеча!
Нічого не гаразд.
Слухай, не варто так хвилюватися.
Мені вже значно краще.
Однак, дякую, що прийшла до мене.
Я за це дуже вдячна.
О, знову!
Сьогодні мій найкращий день.
Що ж, ми будемо йти.
Вибач, що були в тебе так довго.
Усе гаразд.
Я не хочу, щоб ви теж захворіли,
тому помийте руки, коли повернетеся додому.
На жаль, ми не можемо показати вам це зображення через різні причини
Агов, Чітосе, ходімо.
Що?
Зачекайте.
Окуляри, окуляри... де вони?
Теж мені. Я допоможу.
О, ні! Якщо я не одягну окуляри,
то не перестану фантазувати!
Зупини спершу кровотечу!
Я втрачаю свідомість...
Не йди від нас!
Занадто слабка
Викликайте швидку!
Швидка не впорається з цією проблемою!
Для цього нам потрібно знайти хоч якісь окуляри!
Замовкни!
Температура піднялася...
Усі запізнюються.
У наступній серії "Закоханих лілій".
Кьоко та її улюблені родзинки з ромом.
Юі та капуста, Чінацу та сюрприз у ванній!
Схоже, більше нічого про них.
Зустрічайте вашого головного героя Тошіно Кьоко!