Акарін!
Привіт! "Закохані..."
Ой-ой, пробачте.
Операторе, все гаразд?
"За... Закохані...
Щасливого Різдва!
Кьоко, Різдво наступного тижня.
Еге ж.
Так, знаю.
Навіть така як я в курсі цього.
Ні, ти якраз серед тих, хто не в курсі.
Наступного тижня від Різдва починаються зимові канікули,
а тому по місту буде повно закоханих парочок.
Як чудово!
Я б хотіла піти з кимось на різдвяне побачення.
Різдвяне побачення... Я б не відмовилася.
Що?
Тож давайте на Різдво уявимо, що ми парочки!
Поділимося по двоє і підемо на побачення.
Чому ми повинні брати в цьому участь?
Чому б ні?
Ти можеш потрапити в пару разом з Тошіно.
Я згодна!
Не дуже хочеться проводити різдвяний вечір разом із Хімаварі.
Я теж сподіваюся, що цього не трапиться!
Сакурако, мені б хотілося провести Різдво з милою Йошікавою, а не з такою занудою, як ти.
Тоді я проведу Різдво з Акарі!
Гаразд, визначимо пари з допомогою лотереї.
Помітна дівчинка
Коробка для лотереї
Це коробка для лотереї!
Ця коробка все ще в тебе...
Я поклала всередину папірці з номерами.
У кого вони співпадуть, ті й будуть парою.
Що ж, давайте починати лотерею.
Я не віддам тобі Чінацу!
Що ти мелиш?!
Ну що, всі витягли?
Розгортаємо на рахунок три.
Чінацу, Чінацу, Чінацу!
Юі, сподіваюся, що буду з тобою!
Тільки б не Хімаварі, тільки б не Хімаварі!
Тільки б не Сакурако, тільки б не Сакурако!
Що ж, у мене не буде вибору, якщо потраплю на Тошіно Кьоко.
Сподіваюся, Аяно й Тошіно витягли однакові номери.
У повітрі відчувається напруга.
Що робити, якщо мій номер ні з чиїм не співпаде?
Добре! Один, два...
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 7
Різдво
Що будемо робити?
Не знаю.
Був хтось, із ким ти б хотіла сьогодні піти?
Ні-ні, зовсім!
Ніяково.
Почнімо наше побачення із...
Та-да! Цього!
Я вже шкодую, що мені довелося йти разом із Кьоко.
Ну як тобі?
Дивовижка і електронна фортеця. Секрет Сніжинки нарешті розкрито?!
Жене мух!
Ти ж знаєш, я цим не цікавлюся.
Чінацу, це ідеально підходить для нашого побачення!
Дивовижка дивиться фільм про Дивовижку.
Круто!
Кьоко, ти ж казала, що вже бачила його.
Таке можна дивитися знову і знову!
Я купила квитки заздалегідь, тому можна йти просто до кінозали.
Ав'ю!
Нужбо, давай!
Я хотіла піти разом із Юі.
Пробач, що довелося бути зі мною сьогодні.
Усе гаразд, розслабся.
Добре.
Насправді мені хотілося подякувати тобі, Аказо.
Це тобі.
Пам'ятаєш, ти давала мені серветки?
Тримай.
Дякую.
За це я й хотіла віддячити.
Спасибі!
Не варто було через це хвилюватися.
Аказо, ти така добра.
Ну що ти...
Довго ще обиратимеш?
Я хотіла бути з Акарі.
Так само як я з Йошікавою.
Не можу повірити, що потрапила на тебе, Сакурако.
Це найгірший з можливих варіантів!
Моє Різдво зруйноване!
Я почуваюся абсолютно так само.
Дідько. Давай просто чогось замовимо.
Чекай!
Я ще не вирішила.
О, у нах є нові макарони!
Погляньмо...
Хімаварі, що замовлятимеш?
М'ясний стейк в японському стилі.
Виглядає смачно.
То чому не замовляєш?
Нізащо! Хімаварі, не хочу брати те саме, що й ти.
Ясно. Можеш сидіти голодна.
Годі, зараз оберу!
Цікаво, чим займаються інші?
Як от Чітосе й Аказа.
Навіть не уявляю, що вони роблять.
Що нам зробити, щоб бути схожими на парочку?
Візьмемося за руки?
Ні, мені буде соромно.
Твоя правда.
Що це за відчуття?
Сніжинко, чому ти йдеш проти мене?
Ніхто не змушував тебе вірити мені, годі скаржитися.
Неймовірно!
Хочеш сказати, що ти брехала,
коли навчала мене і пригощала обідом?
Ти дуже довірлива. Мені було легко зблизитися з тобою.
Я не вірю!
То коли ти позичала мені гумку
і здмухувала нитку з мого плеча,
це теж була брехня?
Ти просто неймовірно довірлива.
Неможливо!
Коли ти на моє прохання купила мені локшину, хліб та сік,
Я до вбиральні.
то теж обманювала?
Ти мене вже дістала!
Нужбо, Сніжинко!
Якщо працюватимемо разом, переможемо будь-кого!
Певно, я зможу. Все ж мені потрібна ця перемога.
Уперед до перемоги!
Уперед, Дивовижко!
Слухай, можна я подивлюся?
Так, звичайно.
Це... маринована редька?
Я вклала душу в це маринування.
Довго обирала між маринадом і запіканням.
Ого, виглядає смачно.
Справді? Я рада, що ти так думаєш.
Вона... така добра, неначе бабуся.
Чуєш, коли доп'ємо каву,
може замовимо фруктовий десерт?
Гаразд.
Усе це зовсім не схоже на Різдво.
Хочеш скуштувати торта?
Через різдвяний фестиваль тут подають страви із Санта Клаусом.
Га? Дай поглянути!
О, з північними оленями!
І маленьке тістечко!
Ні, ні! Я не цього хотіла!
Тоді чого?
Знаєш... Не вистачає чогось захоплюючого.
Захоплюючого?
Треба подумати.
Щось у японському стилі...
Жодних грудей!
Що ти робиш?
У мене жахливий настрій!
Тож навіть не думай про груди!
Я тебе не розумію.
Я щаслива, Тору.
Я кохаю тебе, Норіко.
О, Казу!
Що ж нам в біса робити?
Що робити?
Хіба Дивовижка не чудова?
Так, мабуть.
Гаразд, ходімо розважатися далі!
Уперед!
Чекай!
Хіба після кіна не прийнято йти до кав'ярні?
Як мило!
Чінацу, чому зупинилася?
Ходімо!
Добре.
Вона затягла мене сюди і покинула.
Нечема.
Чінацу!
Ось!
Але ж... це...
Він же тобі сподобався?
Тримай, це подарунок.
Я часто виграю іграшки на автоматах.
Дуже тобі дякую!
Так мило!
Нужбо, ходімо далі!
Га? Знову?
Ми ж тільки почали.
Жартуєш...
Що трапилося?
Можна взяти тебе за руку?
Лише... Лише сьогодні.
Круто!
Кав'ярня ласощів
Твоя правда.
Примітка: хороші дівчатка не приносять їжу із собою.
Поєднання солодкого і гіркого гарно смакує.
Справді?
Інколи вони подають капусту, солону всередині.
Зараз спробую.
Дійсно, смачно.
Я рада, що тобі подобається.
Дякую.
Саме те, що треба.
Аказо, а ти знаєшся на ресторанах.
Насправді це Юі мені про нього розповіла.
Га? Фунамі?
Цікаво, як проходять інші побачення?
Аяно певно розчарована, що не потрапила в пару з Тошіно.
Хоча...
Ти завжди разом із Кьоко, тому ти пахнеш як вона.
Аяно...
Дозволь тебе понюхати.
Добре.
Це має спрацювати.
Усе гаразд?
Дякую.
Знову ти мене рятуєш.
Я тільки рада.
Чому б тобі не взяти коробку?
У мене є ще.
Ти завжди до всього готова?
Зовсім ні.
Твої груди зруйнували моє Різдво.
Я все ще не розумію твоєї маячні.
Не люблю моркву, з'їж ти.
Га? Ти безнадійна.
Потрібно їсти корисні овочі.
Але...
Сакурако, перець.
О, це я люблю.
Ще одна.
Добре, добре.
З'їж це.
Погляньте на тих дівчат.
Як мило! Вони годують одна одну.
Сакурако, ти дурепа!
За що?
Кьоко ніколи не дає нам спокою своїми божевільними ідеями.
З Тошіно Кьоко складно?
Лише трішки.
За її витівками весело спостерігати.
Від раннього дитинства я завжди була біля неї.
Гадаю, я зрозуміла.
Чітосе завжди про щось фантазує.
тому інколи складно мати з нею справу.
Що ж, з ними хоча б не сумно.
Точно.
Чітосе дуже хороша, не зважаючи на її вчинки.
Так.
Про Кьоко можна сказати те саме.
Точно!
"Дякую, що турбуєшся, але це не те, чого я хочу!"
Справді.
Скоро всі повернуться.
А ми просто просиділи тут.
Мені сподобалося.
Агов, Юі!
Аяно!
Ми повернулися.
Чомусь... стає спокійно, коли Чітосе поруч зі мною.
Так. Я тебе розумію.
Гадаєш, нам необхідні ці дівчата?
Звісно.
Про що ви розмовляєте?
Секрет!
Га? Аж цікаво.
Кьоко.
Дякую за все.
Годі.
Ось так завершилося наше чудове Різдво.
Новий рік
Вітаю з Новим роком!
І тебе вітаємо.
Ти хороша дівчинка, Акарі.
Це тобі.
І це також.
Ні, не варто.
Усе гаразд.
Нужбо.
Дякую!
Мамо, поглянь, скільки грошей мені подарували!
Чудово, що в нас такі хороші родичі.
Справді?
Ти їм подякувала?
Пізніше я їм теж подякую.
Звичайно. Спасибі за твою турботу.
Ти так смішно говориш.
А де сестра?
Пішла до храму разом з друзями.
Акарі, допоможи мені прикрасити ялинку.
Добре, тату!
Новорічні вітальні листівки такі милі.
Ось одна від Чінацу.
Щасливого Нового року
Це кролик!
Чінацу! Сестричко, я йду до міста.
Га? Куди саме?
До храму разом з Аказою.
Сестрою Акарі?
Так, побачимося.
Бувай.
Добре тобі.
Я б хотіла піти до храму з Юі.
Скажи, яке твоє бажання на цей рік?
Я хочу...
Божевільного кохання з тобою, Чінацу.
Круто, яка ж ти чудова!
Минулий рік був прекрасний. Я зустріла Юі.
Я буду тебе захищати.
Вона поцілувала мене в лоб.
Було неймовірно.
Я повинна піти далі цього року!
Урешті-решт ми...
Чінацу, ходи сюди.
Юі, я щаслива!
Юі!
Про що я тільки думаю?!
Чінацу, не хочу переривати твої фантазії,
але ти маєш забрати листівки.
Добре!
Їх так багато.
Ця від Юі.
Вітаю з Новим роком, Чінацу
Навіть твоя листівка прекрасна.
Я щаслива.
Га? Помилка?
Від кого це?
Чінацу, щасливого Нового року! Будь щасливою у прийдешньому році.
О, Акарі.
Я дуже старалася.
Марі, хочеш їсти?
Хочу.
Добре, я чогось принесу. Що ти будеш?
Морського їжака!
Морського їжака?
Справжня гурме.
Як тобі?
Смачно.
Коли виросту, буду морським їжаком.
Справді? Тебе ж з'їдять.
Що? Ні.
Хіба якщо це будеш ти, то я не проти.
Сестричко, я люблю тебе!
Дійсно?
Марі, дякую.
Але не кажи цього, коли поряд є Дивовижка.
Дивовижка?
Що трапилося?
Марі! Ходи сюди.
Їжак!
Марі, приходь будь-коли.
Їжачок!
Сестричко, бувай!
Бувай.
Юі, принесли вітальні листівки.
Іду.
Листівка Чінацу страхітлива!
Цікаво, Акарі витримала?
О, ця від Кьоко.
У своєму стилі, як завжди.
Кьоко, сніданок.
Вітальні листівки для тебе.
Кьоко, гроші в подарунок.
Я наступний Віце-президент, Фурутані Хімаварі.
Свята минули і вже прийшла весна.
Час плине непомітно.
Я викликаю тебе на першоквітневу битву, Сакурако!
Я обов'язково здолаю тебе!