Акарін!
Привіт! "Закохані лілії" починаються!
Що... Що це?
Ми знаємо, що ти там, Акарі!
Давай виходь уже.
Якщо не поквапишся, ми запізнимося.
Кьоко? Юі?
Хіба... нам уже час?
Га? О ні!
Я - Аказа Акарі.
Трішки неуважна, але енергійна дівчинка.
Зараз я можу здаватися розгубленою,
але насправді я дуже щаслива!
Тому що я...
Кьоко, Юі, пробачте!
Ми вже запізнилися?
Так, запізнилися.
Га? Невже?
Я забула, що сьогодні мій перший день у середній школі!
Переклад: Морейн
Дівоче кохання
Серія 1
Перший день у середній школі!
О, ні! Мені так соромно!..
Чогось такого я й очікувала.
Так, це не було непередбачувано.
Наступного разу спробуй бути більш упевненою!
Ми справді уже запізнилися.
Тільки не це! Я забула одягти форму!
Юі, хочеш прогулятися?
Де?
Її будинком!
Га?
Багато часу минуло, відколи ми востаннє були в Акарі.
Так, твоя правда.
Погляньмо.
Припини.
Агов, Юі.
Що?
Такі ж самі.
Пробачте, дякую за-
Досить гратися моїми трусиками!
Вибач, вибач.
Нужбо, ходімо.
Кімната сестри.
Не заходити.
О, погляньмо.
Оце так...
Га?
Недавно мої трусики загадково зникли.
А потім ще білизна з крабами...
Акарі, ти колись була в кімнаті своєї сестри?
На жаль, вона не дозволяє заходити.
Певно, навіть сестри потребують приватності.
Так, це на краще.
Я хочу увійти до шкільної ради,
щоб зробити цю школу найкращою поміж усіх шкіл.
Чому ти така самовдоволена?
Дурепа.
Що ти сказала?!
Хочеш бійки?!
Наступна Аказа.
Так.
Ну... Аказа...
Наступного разу спробуй бути більш упевненою!
Правильно. Я вже в середній школі.
Я достукаюся до ваших сердець!
Прошу вітати, Аказа Акарі!
Що? Може це було занадто впевнено?
Ну, мене звати Аказа Акарі.
Бажаю всім гарно провести рік.
Аказо, до якого клубу ти хочеш приєднатися?
Звісно ж до Клубу розваг!
Віддайтесь боротьбі!
Насолоджуйтеся юністю!
Нові учні, досягніть вражаючих висот!
Приєднуйтесь до Будокану! Приєднуйтесь до Кохаку!
Клуб чайних церемоній
Давайте ще раз!
Акарі, вітаємо із зарахуванням,
та вступом до Клубу розваг!
Круто! Давайте святкувати!
У будь-якому разі...
Будьмо!
Давно ми вже не ходили до школи разом.
Відколи закінчили початкову школу минулого року.
Я щаслива бути знову разом із Кьоко та Юі!
Акарі...
Ось, це ключ від нашого любовного гніздечка.
Що?
Агов, не потрібно її лякати.
Це ключ від клубної кімнати.
Клубної кімнати?
До речі, що роблять у Клубі розваг?
Це ж кімната чайного клубу...
Точно, ми тобі не розповіли.
Це кімната Клубу чайних церемоній.
Його розформували, тож приміщення було порожнім.
Ми таємно використовували його.
Справді?
Ми проводимо тут час на перервах.
Зрозуміло. Звучить круто.
То що ви тут робите?
Ну, ми...
Ми просто робимо, що заманеться!
Га?
Це ж... Це ж зовсім не весело!
Що?
Зараз ми вже в середній школі.
Байдикувати ніби непогано,
але хіба немає чогось більш захоплюючого?
Захоплюючого, кажеш?
Захоплюючого...
Захоплюючого... Захоплюючого...
Захоплюючого!
Пробач! Не треба більше!
Знаю!
Як вам ідея з американськими гірками?
Звучить страшно.
Справді?
Тоді може найшвидше оглядове колесо?
Як ти будеш заходити і виходити?
Га? Доведеться зупиняти його для цього.
Просто жахливо.
Слухайте, а може сходимо до парку розваг?
Я обожнюю каруселі!
Це теж не викликає захоплення.
Як і оглядове колесо, до речі.
То що будемо робити?
Щось зохоплююче?
Може це банально, але...
Як... Як щодо кохання?
Кохання?
Акарі, тобі хтось подобається?
Га?
Я люблю Кьоко та Юі!
Дякую...
Кьоко, а тобі?
Я люблю себе!
Так, у цьому щось є...
А як щодо тебе, Юі?
Щодо мене? Я...
Якось не думала про це.
Вийшло не надто захоплююче...
Учням середньої школи ніколи мріяти.
Ти забула про ті часи,
коли вперше прийшла до середньої школи?
Що?
Ого!
Це останнє видання "Дівчинки-відьми Дивовижки"!
Кьоко, я читала доджінші про Дивовижку, які ти мені давала.
Було дуже цікаво!
Справді?
Так! Кьоко, тепер ти малюєш значно краще.
Мені ще далеко до досконалості...
Ти написала нове доджінші про Дивовижку?
Звісно!
Засяй, чарівна енергіє!
Перетворення Дивовижки!
Відьма любові та справедливості Дивовижка вже тут!
Відколи я почала писати доджінші,
найбільше задоволення мені приносило малювання Дивовижки!
Знаєте,
це і є захоплення!
Клуб чайних церемоній
Я щаслива, відколи в мене є Дивовижка!
Га?
В-Вибачте мені.
Я Йошікава Чінацу.
Я... Я хочу... Приєднатися до клубу!
Ди...
Дивовижка?
Моя старша сестра.
Красива і добра.
Скромна і мила.
Я завжди хотіла бути схожою на неї.
Бути як вона.
Бути як вона!
Це не Клуб чайних церемоній?
Ні, його розформували.
Не вистачало людей.
Розформували?
То який тут зараз клуб?
Ну, це...
Ти та сама дівчинка, яка дуже дивно представилася.
О! Ти ж сидиш біля мене в класі!
Як саме ти представилася?
Я Тошіно Кьоко!
Тепер тут Клуб розваг, а не чайних церемоній!
Я впевнена, тобі тут сподобається!
Заспокойся!
Вибач, вона надто збуджена.
Не звертай уваги.
Я Фунамі Юі.
Добре...
Пробачте, але я хотіла вступити до Клубу чайних церемоній...
Не варто засмучуватися!
Ти можеш відновити Чайний клуб,
якщо знайдеш достатньо бажаючих.
Чому б тобі поки не побути з нами?
Га?
Інвентар Чайного клубу залишився тут.
Якщо хочеш, можеш влаштовувати церемонії!
Як можна говорити таку маячню?
Добре?
Га... Гаразд...
Прийнята
Рада тебе бачити, Чінацу.
А я всіх вас!
Дивовижко... Чінацу,
чому ти хотіла до Чайного клубу?
Раніше в ньому була моя сестра.
Певно чудово починати навчання, знаючи, чого ти хочеш.
Ми й далі будемо лише байдикувати?
Га? Ти про що?
Ну...
Я просто подумала,
що це найгірший спосіб проведення часу.
Але ж...
Відколи з нами Диво... Чінацу, я щаслива.
Ану годі лякати новеньку.
Я не зробила нічого поганого.
Чінацу, кажи мені, коли щось трапиться.
Я буду тебе захищати.
Я буду тебе захищати!
Як грубо!
Я не зробила нічого неприйнятного!
Справді?
Так! Ходімо купимо набір перетворення Дивовижки!
Ти хоч слухала мене?
Нікуди не йдіть!
Агов!
Поблизу є магазин із цукерками.
Я знаю про нього!
Ходімо.
Відсвяткуємо ваш вступ до клубу.
Чудово!
Цим шляхом ближче.
Відьма любові та справедливості Дивовижка,
набір доставлений!
Нужбо, Чінацу!
Де ж вона?
Через тиждень
Акарі, ходімо до клубу.
Добре.
З того дня Чінацу постійно приходила до Клубу розваг.
Це чудово!
Акарі, після тебе.
Га?
Добре.
Чі-на-цу!
Привіт, Юі!
Чай готовий.
Дякую, Чінацу!
Юі, пригощайся.
Дякую.
Дуже смачно.
Не дивно, що ти хотіла до Чайного клубу.
Як смачно, Чінацу!
Будь ласка, припини, Кьоко!
Так, так...
Диво... Чінацу, Чінацу...
Ай-яй!
Швидко припини.
Юі!
Годі, годі.
Агов, Юі, не кради в мене Чінацу!
Диво... Чінацу, ти така мила!
Кьоко, я не можу дихати!
Кьоко!
Чінацу, Чінацу!
Не можу дихати! Допоможи, Юі!
Кьоко, та припини ж ти!
Ти тут?
Як грубо!
Хіба ми не разом сюди прийшли, Чінацу?
Загалом... є одна річ, яка мене непокоїть.
Акарі, ти непомітна, правда?
Що?
Це... Це неправда!
Ти починала як головний герой шкільного аніме,
але відколи Чінацу приєдналася,
я тебе майже не помічаю.
Юі! Це ж не так?
Скажи, що це неправда!
Пробач.
Ти нічого не відповіла!
Давайте влаштуємо обговорення майбутнього Акарі.
Майбутнє Акарі в середній школі
залежить від нього.
Не варто надавати цьому такої ваги.
Бути непомітною дуже нелегко.
Наприклад, на фізкультурі.
Вона не може знайти партнера,
тому тренується в парі з учителем.
На обіді вона не встигає з'їсти свій пудинг,
тому що інші учні вже б'ються за нього,
думаючи, що пудинг покинутий.
О, також...
Будь ласка, допоможіть!
Розробка нової моделі поведінки
Продемонструйте свої варіанти.
Раз, два...
Додавати "Акарін" в кінці кожного речення
Ракети з грудей
Невидима дівчинка
Га?
Якщо зібрати їх разом, то вийде...
Акарін
Ось це.
Які ж ви грубі!
У мене болить живіт...
Акарін!
Чінацу, скажи хоч щось!
Мені... зовсім не смішно.
Брехуха!
Друга спроба обговорити майбутнє Акарі!
Цього разу вам можна довіритися?
Потрібно брати приклад з дівчинки-відьми Дивовижки!
У неї є всі якості головного героя, роби як вона,
і в тебе все вийде!
Якості, які має головний герой
Якщо є хороші ідеї, пишіть і кладіть до скриньки!
Помітна дівчинка
Яка жахлива назва.
Схоже, в нас є кілька ідей.
Цікаво, чи допоможуть вони мені?
Секрети видатних головних героїв!
Режисер: Тошіно Кьоко
Уже час?!
Часто просипає
Чому мене ніхто не розбудив?
Дівчинка падає з небес
Немає часу, треба поспішати до школи.
Швидко пристосовується
Точно! Сьогодні має бути дощ.
Що це таке?
Знаходить легендарний меч
У мене лише три хвилини!
Учитель покарає за запізнення!
Будь ласка, зупиніть хто-небудь час!
Зупинився?
Чудово, я прийду вчасно!
Не втрачає впевненості у вирішальні миті
Зачекайте хвилинку!
Щось не так?
Наступний пункт - надмірна популярність.
Але... Я не розумію.
Так, ми теж.
Не засмучуйся, Акарі.
Правильно.
Акарі, в тебе безліч хороших якостей.
Юі, Чінацу...
Точно, Акарі в нас...
хороша дівчинка.
Так, хороша-хороша.
Також...
справді хороша дівчинка.
Так, справді хороша дівчинка.
А ще? Що ще?
Акарі, Акарі.
"Відсутність особливих якостей".
Це приносить вам задоволення, хіба ні?
Якщо це так...
Я більше ні на кого не покладатимуся!
Я створю нову особистість, повністю незалежну!
Я... Я вперше бачу Акарі такою!
Ти серйозно, Акарі?
Акарі, нужбо!
Дозвольте проголосити мою стратегію,
втілення якої зробить мене найпомітнішою!
Це...
Це?..
Тошіно Кьоко!
Га? Аяно?
Та що з тобою таке?
Пробачте нам.
Га?
М...
Моя...
Моя стратегія!
Акарін! Вам сподобалися "Закохані лілії"?
У наступній серії я теж буду в головній ролі,
не пропустіть!
Що?
Наступна серія буде про шкільну раду?
Моя помітність у небезпеці!