Акарін!
Привіт!
Закохані лілії починаються!
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Повернення головного героя
Я - Аказа Акарі.
Звичайнісінька дівчинка, яких дуже багато.
Та не зважаючи на це, я насолоджуюся кожним днем.
Тому що...
Привіт усім!
Акарі!
Доброго ранку!
Тому що всі люблять мене!
Акарі, твої жмутки сьогодні знову чудові!
Можна торкнутися?
Кьоко, ти вже мацала їх учора!
Сьогодні моя черга!
Несправедливо!
Я ще жодного разу не мацала!
Знову ці милі кошенята сваряться через мене.
Я погана дівчинка...
Акарі, приходь до мене на ночівлю.
Юі, не цього разу!
Акарі ночуватиме зі мною!
Нечесно!
Я хочу подивитися Дивовижку удвох з Акарі!
Годі, годі.
Я заночую з кожною з вас по черзі.
Справді?
Так що...
Жодних сварок!
Акарі, ти чудова!
Гаразд, ходімо до школи.
Чекай, Акарі.
Я хочу... тримати тебе за руку...
Зажди!
Я триматиму її!
Ні, я!
Годі, припиніть.
У мене намає трьох рук.
Отже,
Кьоко - за великий палець,
Юі - за вказівний,
а Чінацу - за середній.
Так ви всі триматимете мене за руку.
Я щаслива!
Але буде складно йти!
До речі, це те, що зветься правилом лівої руки Флемінґа.
Акарі, ти така розумна!
Просто запитайте, якщо чогось не знаєте.
Гаразд!
Чому тоді небо синє?
Тому що ви всі дуже милі!
Акарі, ти чудова!
Добре, побачимося пізніше.
Так, після уроків.
Чінацу пощастило, що Акарі в її класі.
Нарешті ми лишилися самі, Акарі!
Ой! Смердить!
Це маринована капуста.
О, зрозуміло.
Я подумала, що в тебе пахучі ноги.
Є людина, яка інколи дарує мені капусту.
Певно, хтось добрий завжди спостерігає за мною.
Моя домашня маринована капуста завжди сповнена любови.
Тепер вона знає про мої почуття!
Ікедо, твоя капуста завжди неймовірна!
Я б помаринувала з тобою.
Можеш замаринувати мене!
Це вже занадто!
Не знала, що тут є фонтан.
Дивитися на червоний фонтан разом з Акарі просто дивовижно!
Усім доброго ранку!
Акарі!
Агов, що ти робиш?!
Не хочу, щоб твоя огидна поведінка
зруйнувала мій свіжий ранок з Аказою, Сакурако.
Що ти сказала?!
Сакурако, Хімаварі, доброго ранку!
Ви такі життєрадісні!
Акарі!
Можеш подарувати мені ранковий поцілунок?
Можеш поцілувати і мене!
Що ж робити з вами, кошенятка?
Це має спрацювати.
Не те щоб я була щаслива...
Можеш робити це щодня!
Аказо Акарі!
Що це?
Суґіюра така сором'язлива...
О, точно.
Я приготувала печиво.
У формі мого обличчя!
Залишилося відучора...
Дякую.
Смачного!
Неймовірно!
Ти почала їсти зі своїх фірмових жмутків!
Я хочу побачити як ти робиш це знову.
Твоє "Акарін"!
Акарін!
Але якщо я це зроблю,
ви не бачитимете мого милого обличчя.
Ясно.
Ти безнадійна.
Га?
Ти справді зробиш?
Лише сьогодні.
Акарін!
Акарі, круто!
І в школі я погана дівчинка...
Після уроків у мене теж багато справ.
Точно.
Я - найяскравіша зірка Клубу розваг.
Акарі тут!
Ти довго, Акарі.
Я вже думала, що не прийдеш.
Пробачте, пробачте.
Що робитимемо сьогодні?
Ну, сьогодні...
Ми любимо Акарі!
Що це?
Ми втрьох спекли його.
Від щирого серця.
Хочеш скуштувати?
Звичайно!
Дуже смачно!
Акарі, ти чудова!
Я витру твоє миле обличчя, Акарі.
Дякую, Юі.
Я хотіла це зробити!
Акарі, твої щічки дуже ніжні.
Ти неслухняне мале кошеня!
Я теж дещо зробила!
Це доджінші про Акарі та Дивовижку!
Тримай!
Дякую, Кьоко!
Я...
Акарі, я кохаю тебе!
Кьоко...
Я теж тебе кохаю!
І я тебе кохаю... Акарі...
Ви всі...
Аказо Акарі!
Я... також кохаю тебе!
Зачекайте!
Аказо, я теж тебе кохаю!
Ця капуста... Ікедо!
Не забувай і про моє кохання!
І моє!
Щиро кохаю... тебе...
Чізуру!
Я кохаю тебе більше, ніж люблю вибухи!
Учителю Нішіґакі!
Акарі!
Ми завжди будемо разом!
Акарі.
Агов, Акарі.
Це не діє.
Вона заснула.
Навіть після того як Юі так старалася зробити для нас цей обід.
Байдуже.
Нехай собі спить.
Кьоко!
Не говори з повним ротом.
Це некультурно.
Байдуже.
Нехай собі спить.
Погляньте.
Вона виглядає щасливою.
Ну, якщо так...
Загалом... Смачного!
Не чіпай!
Залиш трохи для Акарі.
Ми завжди будемо разом...
Тут дуже красиво.
І зовсім близько...
Ми лише учні, тому не можемо їздити далеко.
Добре, що батьки дозволили.
Так!
Я давно чекала цього дня.
Мені було сумно, коли Юі поїхала на екскурсію зі школою.
Просто нестерпно!
Хочеш прийняти ванну зі мною?
Нізащо!
Але...
Якщо разом з Юі...
Приємно.
Чому б нам не спробувати?
Я теж візьму.
Неймовірно смачно!
Твоя правда.
Агов!
Це смачно.
І справді.
Тобто ні!
Ми робимо те ж саме, що й у клубі!
Давайте робити щось більш весняне!
Щось весняне?
Може пограємо в теніс?
Тоді погнали.
Думай перед тим як говорити.
Починай.
Зосередитися...
Ні.
Жах, Акарі.
Пробач.
Отримуй!
Вистріл снайпера!
Ніяк не дістану.
Зжерло!
Знайшла!
Тепер моя черга.
Гаразд.
Подавай.
Удар!
Коли подаєш, потрібно вдарити по своїй половині столу, щоб потім суперник...
Щось не так?
Спробуємо ще раз!
Навіщо дві?
Я можу відбивати м'яч залежно від того, куди він полетить!
Ну давай.
Відбила!
Дивись! Непогано!
Ліву руку будеш використовувати?
Я спітніла...
Хочу пити.
Гаразд.
Я куплю вам чогось попити.
Справді?
Тоді я хочу газованку.
Добре.
Але просто так взяти буде нудно.
Га?
Натисну одночасно газованку і бобовий суп!
Газованка!
Хочу, щоб була газованка!
Він гарячий...
Бобовий суп не втамує мою спрагу...
Не засмучуйся, Акарі.
Хто знав, що коли натиснути дві кнопки, автомат з напоями надасть перевагу тій, що ліворуч.
Очевидно, ти знала про це!
Ой, пробач.
Чінацу, чого ти хочеш?
Га?
Ну... Колу, будь ласка.
Гаразд.
Це працює!
Я куплю тобі все, чого забажаєш, моя мила Чінацу!
Юі!
Точно, сьогодні ми разом на гарячих джерелах.
Це чудова можливість зблизитися з Юі!
Ти знаєш, Юі, я завжди...
Після вправ потрібно випити бобового супу для відновлення рівня цукру!
На пару
Я подаю.
Удар!
Акарі.
Пробач!
Годі.
Гаразд!
Так буде складніше.
Га?
Ти зможеш подати два одразу?
Я зможу, якщо захочу.
Подаю!
Юі, може помиємо одна-одну?
Я вже закінчила.
Це зовсім не проблема!
Можеш мене не жаліти.
Ой! Припини!
Я сама!
Сказала ж не жаліти.
Я можу й сильніше.
Холодно!
Приємно...
Справді.
Твоя шкіра така гладенька...
Кьоко!
Годі, дурепо.
Це як чистити мушлю!
Що це означає?
Хіба не мило?
Ти зрозуміла жарт?
Гарячі джерела такі чудові.
Джерела гарячі...
Вода в них гаряча...
Це один із жартів Суґіюри?
Так.
Жодних в біса хвилювань!
Каральний штраф!
Як ти це запам'ятала?
Це пере-пере-перемога!
Чому ти не смієшся з моїх жартів?!
Не знаю!
Не сваріться...
Га?
Скільки м'ячів воно зжерло?
Що?
Я переїла...
Юі, ти вже хочеш спати?
Ні, просто відпочиваю.
Акарі вже справді заснула.
Так, вона зазвичай лягає о дев'ятій.
О дев'ятій?!
О, ні! Я забула!
Дивовижка 2
Сьогодні показують фільм про Дивовижку!
У тебе ж уже є диск.
Ти його не раз передивилася.
Нічого ти не розумієш.
По телебаченню значно веселіше.
Справді?
Смачного!
Місо
Капуста
Чудово! Сьогодні капуста з місо!
Місо
Капуста
Курумі, я купила полуничного молока і булочок.
Прекрасна робота, Райко!
Відколи я підросла, одного обіду мені не вистачає.
Твій обід виглядає смачно.
Я дам тобі трохи місо як винагороду.
Круто! Я люблю місо.
Цей крик...
Це команда "Потужна сила"?
Це М'ячик?
Курумі, схоже, дещо сталося...
У мене теж!
Моя спідниця зменшується!
Занадто високо,
я ніколи не одружуся!
М'ячик-м'ячик-м'ячик...
Цей світ наповниться соромом!
Я зроблю ваш одяг таким же сороміцьким, як і мій!
Досить!
Дівчинка-відьма Дивовижка вже тут!
Неслухняні діти будуть покарані!
Я знала, що ти прийдеш.
Залиш її мені.
Дивовижко, тебе поглине буревій сорому.
Ось як я виглядаю без окулярів!
Ні!
Занадто мило!
Соромно!
Ну як?
Ну як?!
Ти догрався!
Сталевий молот Дивовижки!
М'ячику!
Ти заплатиш, Дивовижко!
Моя спідниця тепер нормальна.
Дякую, Дивовижко!
Я дарую всім справедливість!
Я щаслива...
Така щаслива...
Ти плачеш?
Агов, ходімо знову до джерел!
Я стомилася.
Гей!
Не спати!
Замовкни.
Іди сама.
Гаразд.
Я піду!
Га? Чінацу?
Це не тому, що я подумала, Кьоко, що тобі тут самотньо.
Тебе поглине буревій сорому!
Молот Дивовижки!
У мене тріснув череп...
Поводься пристойно!
Що ви тут робите?
Юі, ти ж казала, що не прийдеш.
Передумала.
А що?
Певно, тобі було самотньо з Акарі.
Замовкни, дурепо.
Якби ж нам завжди було так добре.
Га? Де всі?
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Головний герой Аказа Акарі повернулася!
Я щаслива бачити вас усіх знову!
Я можу бути непомітною, тому не ловіть ґав.
А тепер всі разом...
Акарін!