Акарін!
Привіт! "Закохані лілії" починаються!
Я Аказа Акарі.
Трішки неуважна,
але енергійна дівчинка.
Я пішла в перший клас середньої школи
навесні цього року.
Я ще не зовсім звикла до всього нового,
але мені подобається,
що кожного дня я дізнаюся щось нове.
Нова школа. Нові однокласники. Нові друзі.
Я все ще звикаю до нової шкільної форми.
Цікаво, яке захоплююче майбутнє на мене чекає?
Я зможу!
Чудово!
Саме вчасно!
Ну, може ти й не запізнилася, але отримала покарання за те, що забула домашню роботу.
Як же так...
От біда, я забула її просто вдома на столі!
Це тому, що ти проспала.
Допоможи мені з домашньою!
Ні.
Буу.
Га? Капуста?
Що?
Капуста
На руці.
А.
Потрібно зайти до магазину.
Кьоко, тобі теж варто так спробувати, щоб не забувати.
Точно! Так і зроблю.
Акарі
Агов!
Переклад: Морейн
Закохані лілії
Серія 3
Хочеш у гості?!.. Гаразд, ходімо!
Забувати власні речі так незручно.
Я часто забуваю, куди я поділа щось у своїй кімнаті.
Так, я теж.
Вони знаходяться одразу, як перестаєш шукати.
До речі про згадування про забуті речі.
Одного разу в театрі...
Один на "Дівчинку-відьму Дивовижку"!
Даруйте,
але квитки на аніме продаються поверхом нижче.
Так, ніби я проголосила належність до отаку!
Жахливо!
Неймовірно соромно!
І як це стосується забутих речей?
Га?
Юі, ти любиш ходити до кінотеатру?
Так, інколи.
Чудово! Може сходимо колись разом?
Я хочу подивитися один фільм.
Звісно.
Круто!
Чінацу така мила...
Якби вона розпустила волосся,
то виглядала б ось так...
Як вони взагалі тримаються?
Звідки це волосся?
Галюцинації Кьоко 1
Акарі! Твоє волосся...
Ти мене побачила!
Галюцинації Кьоко 2
Акарін!
Акарі, що це таке?
Досить уже так фантазувати.
Ти читаєш мої думки?!
Так смачно!
Я б з'їла тебе, Чінацу.
Не звертай уваги.
Буу.
Обідня перерва закінчується...
Знову забула про домашню роботу!
Напиши на руці.
Після уроків
Знаєте, я тепер живу сама.
Що?
За-заморожена локшина?
Ти почала заморожувати локшину?
Де ти це почула?
Хіба учням середньої школи
можна жити наодинці?
Твої батьки не проти цього?
Це хороший життєвий досвід,
я майже повністю самостійна.
Вони не були різко проти.
Хоча й погодилися неохоче.
Тепер ти просто як доросла.
Жити наодинці...
Вихідні
Це Кьоко!
Чого тобі?
Прийшла робити домашню.
Га?
До речі, я зголодніла, нагодуй мене.
Ну добре, заходь.
Ого, порівняно з коридором тут несподівано чисто.
Тут недавно з'явилися квартири,
раніше це був мистецький центр.
О, точно. Капуста.
Я вже купила.
Чому тут так неймовірно чисто?
Ігри!
Комп'ютер!
Манга!
Сонячне світло!
Можна я принесу свою подушку?
Ти тут не житимеш.
Тоді дай чогось поїсти.
Що значить "тоді"?
Приготуй смачнючого пареного рису.
За що це мені?
Ти безнадійна.
Якщо Акарі та Чінацу ще не обідали,
запросімо їх.
Не хвилюйся,
я можу їсти за трьох.
Годі клеїти дурня.
О, Акарі?
Так.
Добре, будьте там.
Ага.
Акарі каже,
що вони загубилися десь поблизу.
Я їх зустріну.
Гаразд.
Старий мистецький центр?
Такий гарний!
Ти так гадаєш?
Уже йду.
Гора!
Га?
Що означає твоє "га"?
Коли я кажу "гора", ти кажеш "річка".
Це ключ.
Ох, скільки ж можна...
Давай ще раз.
Гора!
Річка.
Привіт!
Пробачте за вторгнення.
Заходьте, дівчата.
Я вам тут все покажу!
Чуєш, хіба ми не мали обідати?
Кьоко, ти ж була тут сьогодні.
Так, але тут має бути ще щось цікаве.
Що ти там шукаєш?
Чому?
Чому в тебе немає непристойної білизни,
чи хоча б чогось такого?
Так ти не станеш такою крутою,
як зірки різних телешоу.
Мене це не цікавить.
Тоді...
Га?
Я зголодніла!
Знущаєшся з мене?
Годі вже, Кьоко!
Досить постійно діставати Юі.
Чінацу, Кьоко завжди була такою.
Їжа! Їжа!
Лапу.
Гав!
Що готуватимемо?
Щось просте.
Я хочу омлет з рисом!
Омлет з рисом від Юі дуже смачний!
Справді? Я хочу спробувати!
Юі готує чудовий омлет з рисом
відколи пішла до третього класу.
Неймовірно!
Він зовсім не досконалий.
Я навчилася, допомагаючи мамі.
Що ти робиш?
Хочу морозива з родзинками та ромом!
Ти просто хочеш наїстися зараз,
щоб не чекати обіду, так?
Що?
Я хотіла, щоб ми поїли їх після обіду!
Якось іншим разом.
Буу.
Поїмо морозива наступного разу.
Я приготую смачний пудинг на десерт.
Пудинг?
Чорт. Даєш їй палець,
а вона відкушує руку.
Ти щось сказала, Чінацу?
Нічого!
Не змушуй молодших бігати за собою.
Круто! Морозиво!
Пані Юі...
Годі, годі.
Смачного!
Агов, з'їси його після обіду!
Юі, ти наче матуся.
У нас немає локшини.
Гаразд, піду куплю!
Дякую.
Бери локшину із квасолею.
Добре!
Вона така ввічлива...
Чому ти там стоїш?
Уже йду!
Певно це Кьоко повернулася.
Гора.
Долина!
Річка, річка, річка, річка!
Смачного!
Як смачно!
Це Юі готувала...
Я б хотіла їсти твій суп з локшиною щодня!
Га?
Чінацу, Юі не зможе вічно тебе захищати!
Ходи до...
мене.
Ні.
Але ж я ходила за локшиною...
Не засмучуйся.
Не думаю, що потрібно сюди.
Хіба ти не проминула крамницю раніше?
Га?
Тут мають продаватися лікарські трави.
О, альбом.
Можна подивитися?
Звісно.
Тут ми ще зовсім малі.
Які чудові спогади!
Точно, Юі.
У тебе було довге волосся.
Так.
Як мило!
Га? Дякую...
Що це?
Ця світлина...
Кьоко, йди сюди.
Що, Юі?
Я... Я завжди хотіла це зробити.
Нам... Нам не можна, Юі!
Усе добре, не хвилюйся.
Ти казала, що все скінчиться,
поки я порахую плями на стелі.
Неправда!
Годі фантазувати і говорити, ніби так і було!
Ой-ой-ой!
Акарі, ти завжди була з нами.
Як ти їй віриш?
Нічого подібного між нами ніколи не було!
А, точно. Пробач, пробач.
Скажіть, як довго ви вже дружите?
З чого почалася ваша дружба?
Як довго?
Наші батьки друзі,
тому... це сталося саме по собі.
Чому ти запитуєш?
Ну, просто...
Я хочу... Я теж хочу дружити, стати ближчою до вас!
Чінацу...
Серветки, серветки...
Вона неймовірна.
Вибач, Чінацу.
Знаєш, я думаю, що ми вже й так хороші друзі.
Точно!
Упевнена в цьому, Чінацу!
Кьоко, не думаю, що ми з тобою будемо хорошими друзями.
Що?
Забруднилася? Пробач.
Знімай, я виперу для тебе.
Га?
Візьмеш мій одяг,
а зараз можеш прийняти ванну.
Пляма липка?
Спробую її вивести.
З-Зняти одяг?
Юі, ти даси мені свій?
Може розмір тобі й не підійде,
але ж це на короткий час.
Я одягну! Він підійде!
Га?
Заходь, Чінацу!
Що ти робиш?
Чінацу, я нагляну за нею,
не хвилюйся.
Добре.
Давай приймемо ванну разом!
Агов, припини!
Що?
Ти одягла піжаму?
Довго ж ти не помічала, Юі.
Мені вже потрібно йти.
Уже доволі пізно.
Я почувалася як удома, час пройшов непомітно.
Рада це чути.
Не загубіться дорогою назад.
Я б хотіла ще завітати до тебе в гості.
О, я теж!
Гаразд.
Приходьте, коли захочете!
Це моя квартира.
О, правда?
Дякую за гостинність, Юі.
Я виперу і одразу тобі поверну.
Повернеш, коли захочеш.
Добре, до завтра.
Бувай!
Уранці побачимося.
Цей герой такий йолоп!
Морозиво дуже смачне!
Іди додому.
Ти вже довго граєш на цій карті.
Так.
Твій рівень доволі високий.
Це тому, що наступний бос такий сильний?
Ні, просто я хочу
досягти високого рівня
і легко перемогти боса.
Що?
Я завжди б'юся з босом,
не знаючи, чи переможу.
Так потрібно довго битися,
і я засмучуся, якщо програю.
Але легка перемога не має жодного сенсу.
Гадаєш?
Ти справді хочеш лишитися?
Так. Я вже одягла піжаму
і зателефонувала батькам.
Чому б наступного разу
не влаштувати вечірку з млинцями?
Ну, звучить непогано.
Окрім наших запросимо Аяно й Чітосе.
Ми ж раніше не проводили з ними часу?
Можна вимикати світло?
Так, добраніч!
Ковдра пахне тобою...
Гей, досить нюхати!
Чому?
Від цього запаху я зголодніла.
Хочу локшини!
Не потовстієш?
Усе гаразд!
Юі, хочеш трішки?
Це остання порція.
А.
Зрозуміло.
Ось, з'їж половину.
Га? Але ж ти голодна.
Чуєш, Юі.
Вибач, що залишилася.
Від мене самі лише проблеми?
Ні, що ти.
Ясно. Це добре.
Юі, ти дуже сильна,
але так можна стати самотньою.
Неправда.
Думаєш?
Не проти, якщо я знову прийду?
Ти безнадійна, Кьоко.
Дякую.
Що?
Я забула про домашню!
Допоможи!
Уже ранок...
Кьоко! Ми проспали!
Агов, Кьоко! Прокидайся!
Ще трішечки...
Прокидайся!
Моя уніформа вдома.
Пробачте, Акарі, Чінацу.
Усе добре, зі мною таке щодня трапляється.
Як чудово, що ми йдемо до школи разом!
Усе завдяки мені.
Ти маєш відчувати провину!
Га?
Кьоко, твоя уніформа здається завеликою.
Я позичила уніформу Юі.
Чому ти хвалишся?
Я теж позичала її одяг!
Ти змагаєшся з нею?
Я навіть позичила зошит для домашньої!
Замовкни й біжи!
Це прихований головний герой "Закоханих лілій",
Фунамі Юі.
Вони сказали зробити передмову,
але в шкільному житті
не сталося нічого особливого.
У наступній серії будуть контрольна,
канікули, феєрверки, майже мертва Чітосе.
Бачите? Нічого особливого.