Акарін!
Привіт!
Що тут таке?
Не кажіть мені, що зараз знову...
Акарін
Акарін!
Першокласники, дивіться за всім, поки нас не буде.
Усе гаразд?
Акарін
Нірака!
Юі!
На все добре.
Щасливо!
Я єдина, хто не з'явився-
Середня школа Нанаморі, клас 2-5
Скільки чіпсів ти набрала?
Я взяла з собою не лише чіпси.
Просто про всяк випадок!
У Кіото ти цим точно не скористаєшся!
Що?
Тошіно Кьоко, заспокойся!
Не перезбуджуйся протягом поїздки!
У нас із Тошіно одна кімната в готелі.
Буде весело.
Мені до цього взагалі байдуже!
Справді?
Так, так!
Я теж хочу в подорож!
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
Really, don't you make that dull face the first period on Monday!
patto yatte zenbu paatii?
ぱっと やって 全部パーティー?
Go and par-take this whole par-tay!
juusu to egao ga koboreta
ジュースと笑顔が こぼれた
C'mon spill it out, your juice and your smile!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
fuwa fuwa  yuru yuri  fuwa fuwa  uu san hai!
ふわふわ ゆるゆり ふわふわ う～ さん はい!
Light and fluffy yuri ooh~ Three! Yeah!
toro toro mainichi ga fuwa fuwa sugiteku
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
Our days are so much slower, we're having a comfy lie-in...
munya munya nebou shite ge  yaba
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
Which turns to oversleeping! Ack?! Oh no!
Dash ☆ Dash ☆ Dash ☆ Dash
Dash! Dash! Dash! Dash!
yare yare kyoushitsu ja utouto inemuri
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
Dear oh dear, just doze it off right through the lesson.
soro soro chaimu natte
そろそろチャイムなって
But eventually for whom the school bell chimes?
otome no houkago
乙女の放課後
To us, maidens, after class!
ah tomaranai
あ～とまらない
Ah, we won't stop.
dara dara okashi oshaberi
だらだら お菓子おしゃべり
The snacks and aimless talk and being lazy.
itsumo  kimi to
いつも キミと
With you always.
warau  konna jikan
笑う こんな時間
Laughing together.
daisuki nanda
大好きなんだ
I love this time so much!
saidaigen waracchao
最大限 わらっちゃお
Let's laugh till our brains explode.
soosu senbei kajicchao
ソース煎餅 かじっちゃお
While chomping on seasoned rice crisps.
maa nantoka naru desho daijoubu
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
Well, we'll work out something, it'll be all right!
ittoushou no egao!
一等賞の笑顔!
Let's flash that amazing smile!
nanchatte... arigatou
なんちゃって．．． アリガト
Just kidding! And thank you!
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
どんな時も 今日が一番 楽しい日
No matter what, let today be the most fun day ever!
(Yay! One more time!)
chocchi macchi! chuugakusei
ちょっち 待っち! 中学生
Hold it right there, junior high schooler!
itsumo no minna ga atsumaru
いつもの みんなが 集まる
The usual suspects have gathered!
yuyuyu ☆ yuru yuri iesu!
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす!
Yu Yu Yu Yuru Yuri Yes!
Переклад: Морейн
Серія 10
Шкільна подорож
Чого це ти раптом?
Мені заздрісно, що старшокласниці поїхали.
Я теж кудись хочу!
Хочу!
Ти як мала дитина.
Та й хто з тобою поїде?
Вибору немає.
Це будеш ти.
Ти надзвичайно добра до мене.
Ну?
Куди ми йдемо?
Грошей немає,
тому просто підемо якнайдалі.
Що це за подорож така?
Сподіваюся, ти не стомишся на півдорозі.
Я вже не маленька!
Я - доросла!
Дурепа, дурепа!
Ми ще не далеко зайшли?
Побачила щось нове?
Так.
На цій вулиці повно людей з прізвищем Хасеґава.
Гадаю, Шібата тут теж немало.
До чого це взагалі?
Так чи інакше, а я трохи зголодніла.
Зайдемо кудись?
Що це?
Камінець?
Оніґірі.
Раніше ти любила рисові кульки.
А зараз любиш?
Ти приготувала це для мене?
Ні!
Віддавай, якщо не хочеш!
Ні.
Дякую.
Пересолено.
Що?
Але ж я зробила для тебе!
Ти куштувала, коли готувала?
Це завжди потрібно робити.
Га?
Ти така перебірлива, коли йде мова про-
Ну як тобі?
Вміст солі достатній, щоб відновити її в організмі після виснажливого тренування.
Їжа для справжніх атлетів.
Гурме сказав би:
"Це просто фестиваль солі!"
Твоїй впертости будь-хто позаздрить.
Хімаварі, тобі ж подобаються кульки?
Можеш і мою взяти.
Сама давися цими оніґірі!
Ліс стає все густішим.
Тут же немає ведмедів?
Можеш не згадувати про таке?
Що потрібно робити, якщо з'являється ведмідь?
Прикидатися мертвою?
Я чула, що прикидатися мертвою небезпечно.
По телевізору розповідали, що потрібно вдати, ніби навколо багато людей.
Посвистіти абощо.
Посвистіти?
Я цим займуся.
Ти не свистиш.
Точно.
Дзвіночок.
Це має спрацювати.
Молодець, Хімаварі!
Ти завжди готова.
Ми здолали ведмедя голими руками!
У тебе все ще не виходить.
І нікого ми не здолали.
Хімаварі.
Га?
Я давно хотіла дізнатися...
Що саме?
Де ми?
Що?
Ти не пам'ятаєш, як ми прийшли?
Нічого смішного в цьому немає!
Я думала, Сакурако, ти запам'ятаєш шлях назад!
А я забула!
Не пишайся цим.
Знову?
Потрібно шукати дорогу додому.
Дворецький!
Може, якщо покличемо дворецького-
Замовкни й думай.
Гаразд.
Сакурако зараз задумалася ледь не вперше в житті.
Може в неї є план?
Сакурако, ти щось придумала?
Хімаварі, у тебе гусінь на черевику.
Га?
Чому ти раніше не сказала?!
Ти наказала мовчати.
Тут ніби якийсь парк.
Справді,
маєш рацію.
І що робити?
Ми загубилися і не знаємо дороги.
Точно!
Телефон!
Треба подзвонити додому,
щоб нас хтось забрав.
Сакурако, можна подзвонити...
Неймовірно.
Врешті вона сильно стомилася.
Читай, читай!
Добре.
Поки Червона Шапочка гралася, за нею спостерігав вовк.
Вона відтоді зовсім не подорослішала.
Я знала, що ця прогулянка добром не скінчиться.
Схоже, я теж ще зовсім дитина,
якщо ходжу за нею.
Що, що це?
Невже?..
Ведмідь!
Га?
Хімаварі, Сакурако, що ви робите?
Аказо...
Чому ти тут?
Просто прогулювалася.
Цим лісом?
Ти заходиш так далеко?
Далеко?
Школа
Річка
Ліс
Кладки
Цей ліс просто за нашою школою.
Давай уже прокидайся!
Що там таке?
Це називається Отова-но-Такі.
Тут дуже людно.
Давай пропустимо це місце.
І справді.
Ми зараз під будівлею Кійомізу
Сходи
Так і є.
Не так тут і високо.
Як упадеш - не загинеш.
Але якщо налетиш на огорожу, то помреш.
О, зрозуміло.
Знайшли про що поговорити.
Чай готовий!
Точно.
Юі тут немає...
Не варто через це засмучуватися.
Може її й немає,
але всього на кілька днів...
Для мене це неймовірно багато!
Юі!
Я зовсім впаду у відчай, якщо не побачу її ще один день!
Може тобі допоможе фото?
Я можу принести тобі кілька фотографій Юі.
У мене вже є кілька своїх...
Кілька?
Але їх все ще недостатньо,
тому, Акарі, принось свої також.
Тобі замало цих?
Ні?
Н-ну гаразд...
І де вона їх набрала?
Чінацу іноді мене вражає.
Буває, я почуваюся непевно.
Га?
Коли я дивлюся на чарівне обличчя Юі,
то так хвилююся, що серце вискакує з грудей.
Ясно...
Я спробувала написати Юі листа.
Можна прочитати?
Що це-?!
Навіщо?.. Навіщо ти розмалювала листа?
Хіба власноручний малюнок не надає листу особливої теплоти й любові?
Те-теплоти?
Може я просто недостатньо приваблива...
Це неправда.
Інколи ти лякаєш, але...
Ти про що?
Ні, ні про що!
Я думаю, Чінацу, ти дуже мила.
Ти така віддана своїй мрії.
Це чудово.
Справді?
А ще?
Чінацу, ти гарно пахнеш.
Це новий шампунь.
Твоє волосся дуже м'яке.
Дякую, Акарі.
Тепер мені трохи краще.
Я просто кажу те, що є насправді.
Акарі, ти така хороша.
Коли мова йде про Юі, я часто не помічаю всього, що відбувається навколо.
Давай завжди будемо подругами!
Звичайно!
Чінацу, ти моя дуже особлива подруга.
Справді?
Дякую.
Гаразд, Акарі, сьогодні я виконаю будь-яке твоє бажання.
Що?
Добре...
Проси будь-що.
Акарі
Я б хотіла ще чаю.
Га?
Ти можеш попросити щось більше.
Наприклад, "дай поспати на твоїх колінах", або "зроби масаж".
Га?
Ну...
Тоді... Дай поспати на колінах...
Акарі
Юі
Ну як?
Не знаю...
Хіба ти не задоволена?
Масаж я теж зроблю.
Що?
Не варто...
Я боюся, що вона щось зламає...
Я дуже добре роблю масаж.
Сестра навіть зве мене майстром!
Справді? Ну тоді...
Готуйся.
Чінацу, зупинися!
Вона масажує інтимні місця!
Акарі, хіба не чудово?
Зупинися!
Ти виглядаєш такою ж задоволеною, як моя сестра.
Зупинися! Будь ласка!
Більше не можу!
Гаразд, далі низ спини.
Досить, Чінацу.
Не варто соромитися.
Я займуся усім твоїм тілом.
Круто...
Ну як тобі?
Ти справді майстер масажів...
Я знаю!
Потрібно колись зробити масаж Юі.
Не думаю, що варто це робити.
Що ще?
Хочеш чогось іще?
О, твої вуха!
Може почистити їх?
Що?
Уже досить!
Не варто зупинятися!
Ні, я вже задоволена!
Давай продовжимо.
Сестра каже, що мені й це вдається.
За її словами я сильна, як бригада будівельників.
Юі, Кьоко, швидше повертайтеся!
Будівля, яку ви бачите, -
це готель, в якому ми житимемо.
Тут є чудове джерело із зоряним пейзажем.
З вікна можна бачити вогонь Даймонджі.
Пий скільки завгодно!
Є кабельне телебачення.
Ти забагато знаєш про це місце.
Га?
Сама не знаю, чому.
Ми тут!
Що?
Хіба ми не зупинялися тут раніше?
Га?
У початковій школі ми їздили до Нари.
Це зовсім інше місце.
О, ясно.
Нумо до джерела!
Ми приїхали п'ять хвилин тому.
Добрий день.
Іду.
О, Хімо.
Сакурако вдома?
Вона щойно пішла.
Думаю, скоро повернеться.
Вибач, що турбую.
Усе гаразд.
Почувайся як удома.
Хочеш пити?
У нас є чай, молоко, сік.
Можна трохи чаю.
Апельсин
Вибач, чаю немає.
Апельсинового соку?
Так.
Вхідний
О, хтось телефонує.
Я відповім.
Звісно, я чекатиму.
Що за дивна мелодія?
Привіт.
Так.
Що?
Справді?
Забула підставку?
Пам'ятаєш, де востаннє її бачила?
За раковиною?
Ясно.
Я пошукаю.
Завтра принесу до школи.
Добре.
Це подруга зі школи?
Ні, навіть добре, що ти проспала.
Ми досхочу поговорили.
Нарешті змогли побути удвох.
І не кажи.
Це так незручно.
Ми спали в одному ліжку.
Це тобі було соромно.
Годі казати "м'який" таким тоном.
Що в них за стосунки?
Я дома.
З поверненням.
Га?
Я не туди прийшла?
Сестра розмовляє?
Сакурако, твоя сестра з кимось зустрічається?
Пахне апельсинами.
Хімаварі, це ти випила мій апельсиновий сік?
Треба було це передбачити.
Я дуже хотіла його випити!
Я цього не знала!
Гаразд.
Вип'ю молока.
За це ти зробиш мені домашнє завдання!
Можу показати як робити.
Почнімо просто зараз.
Я все принесла.
Робитимуть домашню?
Чому ти сидиш поряд?
Пересядь туди.
Я сіла тут не тому, що захотіла.
Лише так я зможу читати підручник.
Я поверну його для тебе.
Але ж тоді ти, Сакурако, не зможеш.
Ну ти й егоїстка.
Хто тут егоїст?
Давай так.
Шия болить.
Слухай, я не проти, щоб ти сіла поряд.
Сакурако, ну якщо ти наполягаєш.
Ось, читай тут.
У цьому випадку вживається прислівник.
Це ідеально!
Слухай мене.
Я слухаю! Що там з прикметником?
Бачиш? Ти не слухаєш.
Весільна картка
Ми не можемо прочитати.
Сестричко, допоможи.
Напишіть тут ваші імена.
Дякуємо.
Мамо, звідки це?
Весільна картка.
Знайшла її, коли прибирала,
і віддала їм.
Тут ім'я дружини.
А тут - чоловіка.
Буду дружиною!
Я теж хочу!
Камінь, ножиці, папір.
Переможець - дружина.
Камінь, ножиці, папір!
Не хочу бути чоловіком!
О, ні...
Бідолашна Хіма...
Знаю!
Хімо, напиши своє ім'я у полі дружини.
Але...
Дружина
Усе гаразд, буде так.
Ми обидві - дружини.
Са, дякую!
Сестричко, а тут?
Домашня адреса і місце роботи.
Інше я не прочитаю.
Робота?
Напишіть, ким ви хочете стати, коли виростете.
Гаразд!
Чоловік
Цукерки
Коли ми одружимося, я даватиму тобі цукерки щодня.
Справді?
Так.
Сакурако, а що ти робитимеш для Хіми?
Ну я...
Їстиму цукерки щодня!
Я готуватиму смачно.
Хімо, люблю тебе!
Раніше ви дуже добре ладнали.
Не було такого!
З Хімаварі нам ніколи не стати подругами!
Можу сказати те ж саме!
Тільки не з цим грудастим демоном!
Я завжди допомагаю тобі з домашньою!
Чому ти мене так називаєш?
Ще запитуєш?
Це ти випила мій апельсиновий сік!
А хто завжди з'їдає мій обід у школі?
І хто ж?
Певно, що ти.
Я більше не хочу вчитися.
Так ми ніколи не закінчимо.
Сказала не хочу, значить не хочу!
Яка ганьба.
Я навіть принесла домашнє печиво, щоб поділитися з тобою.
Що?
Давай з'їмо!
Одразу після того, як закінчимо домашню.
Га?
Що за печиво ти принесла?
Шоколадне.
Круто, шоколадне!
Вони зовсім не змінилися.
Немає нічого дивного,
ви ж заповнили весільну картку.
Що за весільна картка?
Не пам'ятають
Ми повернулися!
Привезли подарунки з Кіото.
Ніби нікуди й не їздили.
Твоя правда.
Сподіваюся, без нас тут нічого не трапилося.
Ось.
Це для вас.
Га?
Ми вдома!
Ні!
Юі!
Я дуже сильно скучила!
Акарі, ти схудла?
Ми привезли вам подарунок.
Даруєте дерев'яний меч?
Це такий самий меч....
Га?
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy?　合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happiidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
I rabu hitoyasumi
I ラブ 一休み
I love taking breaks.
rarara doko made toberu ka na
ラララ どこまで 飛べるかな
Lalala I wonder how far I can jump.
myaku aru otomedashi
脈アル 乙女だし
I'm a young girl in love.
u ruru mitemite tabezakari
うるる 見て見て 食べ盛り
Look, look, I have such an appetite.
mirai wa kimagure yosoku fukanou dai nyusu
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
The future is fickle, filled with unpredictability and big news.
houkago no atorakushon
放課後のアトラクション
They're our after-school attractions.
haihou-haihou-haihou-haihou
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
Heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho, heigh-ho.
kimi ni guddorakku itsu demo matterunda
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ
Good luck to you anytime. What are you waiting for?
ui-a za show
うぃ～あ～ざ show
We are the show.
supesharuna rizumu de suteppu shite wan tsu suri
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
There's a special rhythm, and the steps go "one, two, three".
kyun to natte gutto kite
キュンとなってグッときて
We're abuzz with excitement one moment,
shun to shite patto dete
シュンとしてパッと出て
and depressed the next, but not for long.
dotchimichi janomichi isogabamaware
どっちみち蛇の道 急がば回れ
Either way, we all know what we'll do, taking our time down the long path.
100-paasento chuugakusei desu
100%ちゅ～学生です
We're 100% students ~desu
Yes! agete agete yuru yuri
Yes! アゲてアゲて ゆるゆり
Yes! Get up, get up! Yuri Yuri!
Yes! hashire hashire min'nade
Yes! 走れ走れ みんなで
Yes! Run, run, everyone!
Yes! nobore nobore yuru yuri
Yes! 登れ登れ ゆるゆり
Yes! Climb, climb, Yuru Yuri!
Yes! eberesuto
Yes! エベレスト
Yes! Everest!
Are yuru happy? Do yuru happy? aikotoba
Are ゆる happy? Do ゆる happy? 合い言葉
"Are yuru happy? Do yuru happy?" That's our motto.
honjitsu mo dokidoki sutekina happidei hajimemashou
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
This will be another exciting and happy day. Let's get going!
Нарешті я тут з'явилася - Фурутані Хімаварі.
Я найдовше чекала своєї черги для передмови.
Наступна серія одна із двох останніх,
тому може бути трохи серйозною.
Та не хвилюйтеся, Сакурако поводитиметься як завжди.