Ай!
Йо-ой...
Навіщо це було?
Ай?
Яка мара на вас найшла? Налигалися??
Наґакура Шінпачі й Харада Саносуке...
Якби ви спокійно спали — померли б мирно!
Що це за звук?
Він долинає з будівлі Маекави.
Та ну-у. Вони що там, досі пиячать?
Ні, цей звук — дзенькіт мечів.
Прокидайся.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод четвертий
Шукай! Таємничі магічні мечі
Ви так легко не втечете.
Мікуро, Аракідо, ви зрадники!
Сумирно прийміть свою долю!
Гей, з вами все гаразд?
Я не скористалася клинком, хоча, певно, це болючіше, ніж смерть.
Сильно-о!
Дякую за допомогу.
Лайно, це Окіта Соуджі!
Здібний капітан першого загону...
Ви шпигуни Чьоушю?
Проникнути в Шінсенґумі, аби вбити нас уві сні — негідний учинок для самурая.
Хоча, навряд ваших сподвижників можна назвати самураями.
Хутко!
Ходімо!
Падлюки...
Щось вони надто віроломні як на вірнопідданих.
Окіто, Сайтоу й Саннане, мчіть услід за шпигунами.
Слухаюсь.
Кондоу, Наґакуро й Харадо, приберіть це місце.
Хіджікато, вибий із нього слова.
Буде потрібно — застосуй силу.
Слухаюсь.
Мікуро, ти мені все розповіси.
Я нізащо не заговорю.
Ти хоч знаєш, скільки болю здатен витримати?
Хай їм грець. Вони втекли.
Ця халепа сталася тоді, коли Шінсенґумі приймав нових людей.
Аж надто дивний збіг.
Соґене, хочеш сказати, що все сплановано?
Можу лише сказати, що судячи з обставин, це дуже ймовірно.
Генштаб
Шінсенґумі
Не подобається цей звук.
Ти ж не звичайня ґейшя, так?
Ох, ні, я саме те, на що схожа.
Лише проста ґейшя.
Решту залишаю тобі. Час мені забиратися звідси.
Що це ти...
Візьму це як сувенір, пані Ікумацу.
Ікучійо...
Пропусти.
Що ти збираєшся з ним робити?
Допитати, щоб ми змогли зберегти мир і порядок у столиці.
Я брехню зразу відчуваю.
Це робота Шінсенґумі.
Катуватимеш? Краще вбий.
Горді бійці Чьоушю-хан не піддадуться жодним тор... ай!
Тихо!
Що?
Стули пельку!
Ти ж хотів убити його, так?
Я лише хочу робити йому боляче, поки він не зізнається.
Використовуючи брудні методи, ти нічи не кращий за цих свавільних роунінів.
Як грубо! Ми не свавільні роуніни!
Кому сказав: не втручайся!
Я не дозволю тобі його катувати!
Сакує, я тобі не довіряю.
Бо я був найманим убивцею?
Найманим убивцею?
Бо ти мерзотний батьковбивця, який ріже всіх, хто під руку потрапить!
Батьковбивця?
Більше не маєш, що сказати?
З-Заждіть, я все розповім!
Я розповім вам усе, що знаю.
Га-а?
Шпигуни з Чьоушю, еге?
Цей інцидент та нещодавній інцидент у Йошідаї. Певно, вони ненавидять Шінсенґумі.
Що з тим мечем?
Так, пане.
У шпигунів були такі мечі.
Що це таке?
Дивина яка.
Це загадкові мечі, гостріші за найкращі леза, переходять з руку у руки між роунінами в місті.
Серйозна неприємність.
Звідки ці мечі з'являються?
Вони казали, що отримали їх від дітей.
Дітей?
Ніби чимало налаштованих проти шьоґунату роунінів отримали мечі від сиріт.
Враховуючи нещодавню підозрілу активність, це доволі несподівано.
Але у столиці знаходиться багато сиріт.
Перевірити їх усіх буде складно.
Не варто про це хвилюватися.
На щастя, один із виконавців обов'язків Шінсенґумі колись був лідером банди сиріт.
Тож серед них він має вплив.
Ого, рисові кульки!
Це наш бос!
Братик Ґята вернувся!
Годі вам дзявкати. Не хвилюйтеся. Вистачить усім.
Да-ай!
І мені дай!
Мені першому!
Ставайте в чергу.
Здуріти можна. Вони всі твої молодші брати?
Бачу пару знайомих мармиз, та схоже, відтоді, як мене затримали, до них ще люду прибуло.
Хай там як, навіщо їм діти для поширення мечів?
Бо в цьому місті за небезпечні роботи беруться діти без батьків.
Хіба ти не був таким самим, Ічібанбоші?
Ага.
Я був ладен на все, щоб вижити.
На крадіжку і на будь-що ризикове.
Понад усе ненавиджу тих, хто робить дітей своїми пішаками, вбивши їхніх батьків.
Ага, я теж.
Тоді схопімо тих поганців.
Еге.
Пані Ікумацу, сьогодні тут зачинено.
Ікучійо, хто ти такий?
Ти не просто збоченець, що любить переодягатися.
Не сподівався почути таке від самурая, що перевдягається.
Я той, кого ти шукав, Окіто Соуджі.
Кацура Коґоро з Чьоушю-хан.
Нутром відчула, що це був ти. Маю кілька запитань.
Притримай коней.
Знаю, Шінсенґумі прагнуть убити мене.
Але здіймати на мене меч — квапливий крок.
Помовч. Нас напали уві сні шпигуни Чьоушю.
Ну, вибачай тоді.
Ті дурні з Чьоушю-хан не розуміють ситуації, том вічно розпалюють ворожнечу.
Через них і в мене неприємності.
Ікумац... чи то пак, Окіто, волієш мене вислухати?
Де твій брат?
Він скоро має бути тут.
Ну ж бо, не плач.
Висякай носа й витри сльози.
Ет, безнадійно.
Не плач, Цукіто.
Чорт, ото ти плаксій.
Я повернув твій шарф. Тримай.
Дякую, братику.
Тобі треба навчитися битися, Цукіто.
Це прости ти надто сильний.
Ага, бо я завжди номер один.
Усе гаразд.
Ну ж бо, ходімо додому.
Цукіто, одного дня я помщуся за тебе, і збудую тобі пам'ятник.
Добре.
Ось найкращий пам'ятник.
Он де він.
Гей, Томекічі-і! Сюди!
Що? Братик Ґята?
Радий бачити тебе знову.
Братику Ґята, ти знову втік із в'язниці?
Ну, щось типу того.
І з деяких причин, тепер я Наґакура Шінпачі із Шінсенґумі.
Я самурай.
Від лідера банди до самурая? Та ти жартуєш.
Чи можу сьогодні допомогти?
Я тут через оце.
Томекічі, ти ж перевозиш деякі цікаві дрібнички, правду кажу?
Братику Ґята, це...
Ми не каратимемо дітей.
Ми шукаємо тих, хто роздає ці мечі.
Ми все вирішимо.
Відвези нас до них.
Без питань, братику Ґята.
За мною.
Молю, помилуй.
Я розповів усе. Усю правду.
У моїх жилах тече така сама кров, ге?
Не те, щоб я тебе ненавидів.
Я так чиню, бо мушу підтримувати мир і порядок у місті й захищати тих, кому випала коротка соломсинка.
Що це ти робиш?
Вибиваю слова.
Ти вже в нього все вивідав.
Не потрібно його далі катувати.
Справжній Хіджіката Тошідзоу не був би таким добрим. Натомість ще ретельніше...
Нахабний виконавцю обов'язків. Не вигадуй про віцекомандира.
Зрозуміло. Припиню його катувати.
Де всі інші?
Я ж, наче, сказав їм зібратися тут десь о четвертій.
Ну...
Лікар та монах чаклують над мечем у своїй кімнаті.
Схоже, вони вдосконалюють електричну патерицю.
Дурбоші та решта ще не повернулися від сиріт.
Акіра де? Хоча навряд про неї варто хвилюватися.
Із екстремістами з Чьоушю-хан співпрацюють люди в дивних масках.
"Демони в масках"?
Я хочу зупинити дурнів із Чьоушю-хан.
Як і Шінсенґумі. Отже, ми зацікавлені в одному.
Правда ж?
То й що, що в одному?
Окіто Соуджі, працюй зі мною.
Волів би обмінятися інформацією.
Коли відповідаєш за безпеку столиці й майбутнє Японії, це логічний вибір, з якого боку не поглянь.
Можеш поки не відповідати.
Думай стільки, скільки потрібно.
Зажди!
Яка прикрість. Тобі це краще личить, ніж меч.
Що за?
Окіто Соуджі, ми ще зустрінемось. Тоді ти мені відповіси.
То он як вони передають мечі.
Не дивно, що ми не могли їх вистежити.
Гей, погляньте. Вони нарешті з'явилися.
На мості дорослі.
Томекічі віддає мечі...
Це ті двоє.
Знав, що впізнаю їх.
Хлопці з Чьоушю.
Пацюки, які на нас напали.
Гаразд.
Кулаки сверблять...
...до бою.
Генштаб
Шінсенґумі
Вибачте за спізнення.
Це ті вранішні горе-вбивці?
Вони все розповіли.
Працюють на "Демонів у масках". А ті збирають магічні мечі.
Збігається з тим, що розповів мені він.
Гаразд. Готуйтеся, народ.
У нас є робота.
Слухаюсь!
Добре! Влаштуймо їм бліцкриґ!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Маєток Чьоушю-хан
Тут нічого не відбувається.
Якщо не буде битви — не буде трупів на розтин.
Сподіваюся, Чьоушю-хан влаштує добру січу.
То лише для цього ти тут?
Кіото
Дельта Демачі
Ріку перетинають чотири мости.
Ріка Камо
Люди в масках не зможуть утекти в такій місцевості.
Чому вони вирішили зустрітися на цій дельті?
А що, якщо вони скористаються човном, аби забрати мечі?
Маєш рацію. Тоді ми в халепі.
Ічібанбоші та інші попрямували в ліси...
Дерев'яна халупа.
Можливо, попереду є засідки.
Ну, я, мабуть, піду.
Надто небезпечно.
Це наша робота.
Але ви привернете забагато уваги.
Спершу я піду і вивідаю все.
Підете, коли я подам знак.
Гаразд, розраховуємо на тебе.
Якщо щось станеться — відразу дай знати.
Я приніс товар.
Тут хтось є?
Сподіваюся, ти прийшов сам, малий.
Залиш мечі та йди.
Про що це ти?
Я це не задарма роблю.
Мені пообіцяли винагороду.
Ходи.
Я перевірю, чи мечі справжні.
Поки знаку нема.
Що той Томекічі робить?
Гайда, бліцкриґ.
Май терпець. Мого молодшого брата так легко...
Що це?
Ай! Мені не це обіцяли!
Хлопче, твоє життя використають на благо нації.
Ось твоя винагорода.
Помри!
Братику Ґята!
Бліцкриґ!
Готуйтеся!
Хлопчак був наживкою.
Хапайте їх!
Вони йдуть.
Нічого не бачу.
Ви ж на човні прибули.
Я піду сам.
Я чекатиму на них тут.
Віцекомандир Шінсенґумі Хіджіката Тошідзоу.
Якщо хочеш перетнути ріку Сандзу, я тоді допоможу.
Коли мурахи не можуть повернутись до мурашника, йдуть без упину на пошуки їжі, аж поки їх не спіткає смерть.
Хіджікато Тошідзоу, ти теж бродяга,, що біжить на смерть.
Вісімсот п'ятдесят перший.
Хіджікато, ти сильний.
Схоже, найближчим часом ти не помреш.
Але з твоєї сили не буде тобі користі.
Той, хто почувається відчуженим у компанії, навіть жалюгідніший за мураху, що втекла з мурашника.
Сволото.
Отримуй!
Годі, Шінсенґумі!
Ані руш, бо відрубаю шмаркачу голову.
Що?
Томекічі!
Вибачте.
З дітей виходять чудові контрабандисти й заручники.
Ах ти покидьку!
Використав його, а тепер викинеш, як непотріб?
Від тебе аж нудить.
Томекічі!
Несподіваний поворот!
Здавайтеся?
Що це таке?
Томекічі, тікай.
Добре.
Пане Рашьоумару!
Стривайте!
Хіба він не мав попросити нас дати всьому раду?
Ну, гадаю, впораємося з цим якнайшвидше!
Я ніколи не забуду той меч і той образ!
Я помщуся, покидьку в шарфі!
Не втечеш!
Це тобі за тату, маму й Цукіто!
Кондоу Ісамі звершить правосуддя!
Кондоу Ісамі?
Ти не заслуговуєш цього імені.
Цукіто, ти живий?
Це вже не моє ім'я.
Я капітан "Демонів у масках", Рашьоумару.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Гей, а ви чогось боїтеся?
Ударів Тодо.
Ні.
Комах.
А ти, Ґятаро?
Я боюся монет.
А я боюся бао.
Кінець