Завтра вночі Шінсенґумі вирушає до Шіракавая.
Добре підготуйтеся.
Слухаюсь.
Ічібанбоші.
Так?
Ти залишишся тут.
Що?
На завтрашнє нічне завдання не йдеш.
Я не можу дозволити такому розтелепі носити Котецу.
Мене не пустять на завдання через таку дурість?
Замовкни! Сам знаєш, що це правда.
Чорт, не те воно — йти на завдання без командира.
Я теж хочу, щоб Ічібанбоші пішов із нами.
Ага. Без нього ми занудьгуємо.
Його переслідують цікаві думки.
Коли даєш чомусь раду, треба вміти пристосовуватися.
Ічібанбоші чудово впорався у Йошідая.
Не варто квапитися з висновками про нього.
Шіракавая — лігво "Демонів".
Нам не потрібен тягар у, можливо, останній різанині.
Сакуя має рацію.
Чи комусь тут до вподоби покладатися на Ічібанбоші, коли той відверне свою увагу на брата?
Закінчуймо розмови.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод шостий
Нападай! Порочність Шіракавая
Цукіто, простягни руку.
Руку?
Що таке, брате?
Тримай.
Ого-о!
Гарне, скажи?
Га? А твоє де?
Що? А-а, той, своє я вже з'їв.
Тоді...
Тримай.
Я ж кажу: це все тобі.
Разом їсти смачніше.
Ну, тоді гаразд.
Я це знаю.
Цукіто — добра людина.
Добріший за будь-кого! Найдобріший!
Ем, ага.
Пане, ви забагато випили.
Як я міг кинути його?
Що?
Ми були разом від народження. Ми — сім'я.
Я б заради нього...
Авжеж.
Немає нічого важливішого за сім'ю.
Га-а?
Кревні родичі наділяють нас душевним спокоєм, любов'ю та мотивацією йти вперед.
Нарешті хтось, хто це розуміє.
Мене звати Учіяма Хікоджіроу.
А я Ічібанбоші. Приємно познайомиться.
Навзаєм.
Я такий, як ти.
Я зробив геть усе заради своєї сестри.
Схоже, ти теж багато пережив.
Але вже всьому кінець. Окайо заручена.
Чудові новини. Ходімо ше хильнем.
Уже світає. Усі генделики зачинені.
І до того я ще маю деякі справи.
Зрозумівло.
Тоді гайда ше потім якось гуляти. Ми чудово-о ладнаєм.
Продовжуймо боронити наші сім'ї, Ічібанбоші.
Ато-ож, Хікоджіроу.
Шіракавая
Інакше кажучи, ти хочеш кинути нас?
Мені вже не треба так гарувати.
Хай це завдання буде останнім.
Певна річ, я нічого не розповім про свою давню роботу.
Беззмістовно зупиняти того, хто хоче піти.
Пошукаємо інших партнерів.
У такому разі, прощавай.
Рашьоумару...
Слухаюсь. Покладіться на мене.
Шіракавая
Я повернувся.
З поверненням, брате.
Знову тебе цілу ніч не було.
Дозволь хоч на відпочинку напитися.
У генделику зустрів цікавого хлопця.
Ого, ти в доброму гуморі. Незвично аж.
До речі, Окайо, фестиваль Ґіон уже на носі.
Так, я чекаю на нього.
Тобі варто поки залишити Кіото.
Що? Але ж я вже склала плани з друзями.
Тобі треба піти.
Гаразд, хлопці! До роботи!
Так!
Наґакуро, я не бачу командира Кондоу.
А, точно. Він, ем...
Командир не з нами, бо йому недобре.
Йому недобре?
Зрозуміло.
Якби мені сказали про це швидше, я б дав йому ліки, що справді спричинили би погане самопочуття.
Ти хотів сказати "отруту"?
Ліки й отрута — дві сторони однієї монети.
Зараза, без нього зовсім не весело.
Ага.
Якщо хочете розважатися — забирайтеся.
Чи не занадто ти кирпу почав дерти?
Хочеш загинути ще до початку завдання?
Зрештою, мені байдуже.
Хочеш битися?
Хай ти й майстер меча, та проти рушниці ти безсилий.
Ще довго патякатимете?
Від цього завдання залежить доля Шінсенґумі.
Зосередьтеся.
Зрозуміло.
Ми отримали від слідчих та Окіти Соуджі інформацію, що Шіракавая добряче нажилися, піднявши ціну на гас.
Імовірно, вони — покровителі "Демонів у масках".
Чому ж їх за це не затримали?
Бо мировий суддя, Учіяма Хікоджіроу, який мав би не давати їм спокою, підпільно допомагає їм.
Отже, вони безкарно роблять усе, що захочуть.
Злодіяння Учіями виправдовують наш напад.
Нам за жодних обставин не можна вбивати Учіяму.
Його треба схопити живим і змусити зізнатись у злочинах.
Усі зрозуміли?
Слухаюсь!
Мамо!
Цукіто!
Шіракавая
Новобранці, до прибудови.
Слухаюсь!
А ми обшукаємо саме приміщення.
Ані руш! Правозахисники!
Обшукайте всі кімнати.
Ми нікого не знайшли.
І я не знайшла.
Чому вони втекли?
Може, вони знали, що ми прийдемо?
Хіба таке можливо?
Тодо.
Усі решта, сюди.
Погляньте.
Це що, метал?
Схоже на двері.
Ці діжки заважають. Уперед, Бо.
Підвал?
Слухайте, яке відлуння.
Схоже, що там, тобто внизу, доволі просторо.
Можливо внизу є дещо, що вони не змогли перенести деінде.
Але нам заважає цей замок.
Та-даа!
Я запросто відімкну його.
Ґятаро, ти ж уже не злочинець.
Ну ж бо. Не треба так серйозно.
А тут глибоко.
Цікаво, наскільки?
До самісінького пекла.
Не радив би йти з ліхтарями до гасового складу.
Але якщо загасимо ліхтарі, нічого не буде видно.
Га? Хвилинку.
Це ще що таке?
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Моторошна картина.
Страшно.
Судзуране, ця частина нагадує бонджі.
Якщо вже казати, нагадує аак.
Це щось означає?
Ну, на мантрі "абокя шіддей аку" Ньорай.
І в мандалі П'ятьох Будд Утробного Світу це — північ. ///можна додати десь примітку "п'ять божеств метафізичного світу з Ваджраяна буддизму///
Ви дупля не віддаєте, про що я?
Але все-таки, це більше схоже на прості закарлючки.
Га?
Ходімо далі.
Звук іде звідси?
Цікавий же пристрій.
Соґене, не знаєш, бува, для чого та штуковина?
Ні, навіть гадки не маю.
Але саме тому й мені так цікаво.
Хочете дізнатися, що це?
Шінсенґумі, ви дурні. Вам не варто було йти сюди.
Що? Чому Кондоу Ісамі не з вами?
Невже він злякався?
Ічібанбоші не боягуз!
О-о? Тобто ти захоплюєшся ним?
Цукіто.
Цим пристроєм треба користуватись так.
Покидьку! Що ти робиш?!
Дізнаєтесь, коли помрете й обернетесь на душі.
Зроблю вам послугу — уб'ю вас.
Що, тепер хованки граємо?
Обережно!
От мерзотник!
Не стріляй. Підпалиш гас.
А, курва. Гаразд.
Ти мене бачиш?
Від тебе смердить кров'ю.
Що, невже?
Ну ж бо, Хіджікато.
Ти дуже сильний.
Кидай Шінсенґумі, приєднуйся до нас.
Я нізащо не вдягну вашу сміховинну маску.
Усі до мене! Якщо розділимося — йому лише легше буде!
Хай ти й зробив зі злочинців заміну, але тобі кінець, хіба що вони таки сильні!
Що?
Шіракавая
Цукіто! Ти де-е?
Цукіто!
Казав же, це ім'я вже не моє.
Чому ти приєднався до "Демонів у масках"?
Вони залякали тебе?
Ти ж добрий. Ти б ніколи так не вчинив.
Той, ким я є зараз — справжній я.
Ні. Ти брешеш.
Клинком, який згубив нашого батька, я вбив і матір.
І це ще не все...
Після вбивства безлічі людей я нічого не відчуваю.
Я лише вірю, що це моє призначення.
Твої товариші внизу.
Якщо хутко їх не врятуєш  вони згорять на вуглини.
Що ти щойно сказав?
Хай йому грець, замкнено.
Треба знайти інший вихід.
Якщо він є.
Що? Але ж полум'я позаду нас.
Цукіто!
Я чую Ічібанбоші.
Що? Але ж я наказав йому сидіти у генштабі.
Він там? Егей, Ічібанбоші!
Відчини двері!
Твої друзі кличуть тебе.
Здійми меч, стань зі мною до бою.
Я не можу тебе вбити.
О-о, невже кинеш їх напризволяще? Як жорстоко.
Твої товариші високої думки про тебе, Кондоу Ісамі.
Чому ти це робиш? Я хочу врятувати товаришів.
Але не хочу вбивати тебе.
Я й тобі допомогти хочу.
Ти жив легким життям.
Світ не такий зручний.
Ну, я знав, що так станеться.
Виходь.
Ічібанбоші?
Хікоджіроу?
Що ти тут робиш?
Це заміна Кондоу Ісамі, останнього командира Шінсенґумі.
Заміна?
А це мировий суддя цього міста, Учіяма Хікоджіроу. Він заробляв брудні гроші разом із Шіракавая, аби допомогти любій сестричці.
Що, ти? Та це жарт якийсь.
Казав же, заради Окайо — що завгодно.
Учіямо.
Убий його. Не віддавай ключ.
Тоді ми дозволимо тобі відійти від наших справ.
Спробуєш утекти — твоя сестра труп.
Заміно Кондоу Ісамі, вбий Учіяму й забери ключ.
Ти ж хочеш урятувати своїх друзів?
Ні, Хікоджіроу. Не роби цього!
Я не можу битися з другом на смерть.
Не будь скиглієм.
Упевнений, що в тебе вийде вбити друга.
Мені довелося вбити нашу матір!
Тоді я...
Хлопчику, крок уперед.
Крок уперед.
Мамо...
Зарубай цим мечем свою матір.
Ну ж бо, тоді ти виживеш.
Убий свою матір, аби вижити самому.
Я вбив її цими руками.
Ах ти ж...
Кондоу Ісамі, хутко вбий Учіяму та врятуй своїх друзів.
Спостерігати за тобою не надто приємно.
Я уб'ю тебе заради Окайо!
Хікоджіроу, не роби цього.
Не треба! Припини!
Усе одно марно.
Це справді Ічібанбоші?
Я ж наказав йому не приходити.
Зараз байдуже на Дурбоші.
Треба придумати, як звідси вибратися.
У мене є одна думка.
Дихати стає все важче й важче.
Полум'я спалює кисень у підвалі.
Скоро кисню не стане, і ми не зможемо дихати.
Тоді поквапмося.
Поки я це не запалив, скажу дещо.
Коли двері над нами вибухнуть, до підвалу зразу рине кисень.
І що тоді?
Кисень розбурхає полум'я.
Ще сильніше, ніж зараз?
Смерть від вибуху, чи смерть від вогню.
Тоді ми маємо приготуватися...
...бігти крізь вибух.
Вогонь у дірі.
Хутчіш!
Не зупиняймося!
Хутко назовні!
Ічібанбоші!
Він справді прийшов!
Це порушення дисципліни! Тебе буде покарано!
Окайо...
Хотів би я ще побачити тебе у білому вбранні...
Учіяма Хікоджіроу?
Ічібанбоші, чому?
Ми пиячили разом. Сміялися разом.
Я думав, що ми поладнали. Що ми стали друзями.
Гас
То наш напад був марним.
І до того ж, Шіракавая згорить дотла разом із доказами.
А той, кого ми мали схопити живцем, мертвий.
Ми хоча би переживемо такий крах?
Шінсенґумі розпустять.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
А ти чудовий художник.
Тодо, я, Сакуя, Соґен, Судзуран, Ґятаро і...
Що за? Це ще хто?
Можна взяти собі?!
Кінець