Розшук
Діду!
Зухвалий старигане.
Ми маємо повне право тебе зарізати.
Що?
Агов.
Хлопці, ви, бува, не знаєте самураїв із такими масками?
Сволото.
Де ж це ти її взяв?
Схоже, я нарешті знайшов вас.
Ти хто такий?
Перед вами постав Ічібанбоші, убивця самураїв!
Убивця самураїв
Ічібанбоші
Віддай своє життя...
...заради нації!
До сраки мені нація.
Ви перетворили всім життя на пекло!
Ловці грабіжників, вже йдемо!
Віууу Віууу
Дідько! Відпустіть мене!
Хтось перетворив цей світ на жахливе пекло ще до того, як я народився.
І цей жахливий світ смердить лайном і донині.
Самураї є самураями, а селяни — селянами.
Покидьки гинуть смертю покидьків.
Це сміховинно. Де це ми?
Схоже, моє серце ще б'ється.
Ми прийшли до ріки Сандзу?
Обов'язково було зв'язувати нас так туго?
Га?
Хто...
...ти такий?
Я капітан восьмого загону Шінсенґумі, колись Мібу Рошіґумі,
Капітан восьмого загону Шінсенґумі
Тодо Хейсуке
Тодо Хейске.
Що? Ти гівноїд-самурай із гівноїдського загону?
Таке мужедібне лайно, як ти, не має права зневажати самураїв!
Та за кого ти себе...
Схоже, муж-лайно тепер плюється личинками.
Чому ти привів нас сюди?
Прояснімо дещо.
Нам мали відрубати голови.
Тож, ти нас уб'єш?
Вісімнадцятого сепрня, дня, коли змінилася влада, хтось убив Кондо Ісамі та решту командирів Шінсенґумі.
Командир...
Хіджіката-сан... Ви...
Вам суджено померти сьогодні.
Ви помрете й переродитеся лідерами Шінсенґумі.
Тіньовими лідерами, чи що?
Вони ж уже мертві, певно, будемо виконавцями їхніх обов'язків.
Якщо ви станете виконавцями їхніх обов'язків й Шінсенґумі продовжить існувати, ваші страти скасують.
Якщо ж ви відмовитеся, коли вже дізналися нашу таємницю, жити далі вам зась.
Якщо ми відмовимося, нас одразу стратять.
Ось чому ти обрав злочинців.
Ну й божевільний план.
З вогню та в полум'я.
Кондо Ісамі, Серідзава Камо, Саннан Кейске, Сайто Хаджіме, Харада Саноске, Окіта Соджі, Наґакура Шінпачі й Хіджіката Тошідзо.
Обирайте.
Загинути тут, чи стати їхніми замінами.
А чим займається Шінсенґумі?
Ми підкоряємося Мацудайрі Катаморі. підтримуємо громадський порядок у столиці.
Ви вбиваєте людей?
Так.
Тоді я згоден.
Ласкаво прошу, Хіджікато Тошідзо.
То для приєднання до Шінсенґумі треба лише це?
Єдине, що я вмію — вбивати людей.
Поки мені платять за вбивство, мені байдуже, просто я вбивця, чи вбиваю для Шінсенґумі.
Убивця
Сакуя
Дотепер я корився правилам найманих убивць.
Чому ж мені коритися в Шінсенґумі?
Мені. У Шінсенґумі я, Тодо Хейске — закон.
Зрозуміло.
Ха! Уже підлизуєшся?
Хочу наминати купу смаколиків!
Певна річ, ми дамо тобі скільки завгодно рису.
У нас є й випивка та всякі інші страви.
Приєднуюся.
Ласкаво прошу, Харадо Саноске.
Я старанно працюватиму та їстиму купу смаколиків!
Ненажера
Бо
І в мене немає причин відмовити.
Великий Ґятаро прославить Шінсенґумі своєю присутністю.
Ласкаво прошу, Наґакуро Шінпачі.
Щоб я здохнув тут? Та нізащо.
Я ще замало пізнав випивки, жінок та азартних ігор.
Колекціонер злочинів
Ґятаро
Дурні Шінсенґумі!
Ніщо не похитне моєї відданості імператору.
Я ніколи не стану псом на повідку шьоґунату.
Номер вісімсот восьмий.
Ні...
Я зробив щось не те?
Ні, якраз усе, як треба.
Запишу, що Серідзава Камо загинув жорстокою смертю.
Клятим самураям байдуже на людські життя.
Тут гірше, ніж у в'язниці.
У мене є стороннє запитання.
Можна взяти це тіло?
Роби, як забагаєш.
Тоді я теж приєднуюся до Шінсенґумі.
Ласкаво прошу, Саннане Кейске.
Сумніваюся, що мені тут бракуватиме поранених пацієнтів для лікування, чи трупів для розчленування.
Лікар-психопат
Соґен
І я, певно, приєднаюся до Шінсенґумі.
Ласкаво прошу, Сайто Хаджіме.
Якщо ви згубите стільки життів, то хтось неодмінно має молитися за їхні невпокоєні душі.
Грішний монах
Судзуран
Хочу в дечому переконатися.
Нічого, що на місце Окіти Соджі стане жінка?
То ти жінка?
У Шінсенґумі панує меритократія.
Твоя стать цікавить лише тебе саму.
Ясно. Теж приєднуюся.
Ласкаво просимо, Окіто Соджі.
Я замаскуюся, щоб випробувати свою силу.
Мене не перевершить жоден муж, ні в фехтуванні, ні в навчанні.
Жінка, що переодягається
Акіра
Вартові у в'язниці розповідали, що ти вчитель фехтування.
Саме так.
Хочу, щоб ти тренувала інших виконавців обов'язків.
Зрозуміло.
Залишився лише ти.
Обирай.
Загинути тут, чи змінити історію разом із нами.
Я не стану мерзенним самураєм.
Мою родину вирізав самурай у химерній масці!
Віддайте свої життя...
заради нації.
Тікайте, ви двоє!
Тату!
Любий!
Живи...
Ічібанбоші.
Мамо! Цукіто!
Ти не змінюєш історію.
Ти лише вбивця з мечем на поясі!
Годі корчити із себе пуп землі!
Я понад усе ненавиджу самураїв!
Той самурай носив таку маску?
Що? Звідки вона в тебе?
Таку маску носив той, хто вбив лідерів Шінсенґумі.
Маска організації на ймення "Демони в масках".
Цікавий збіг. Ми прагнемо помститися одному й тому самому мужу.
Шінсенґумі шукають демона, який носить таку маску.
Хотів би допомогти з розшуком?
Ага.
Шінсенґумі винищать "Демонів у масках" та помстяться.
Ти ж теж волів би помститися?
Звісно. Присягаюсь, я помщуся за свою сім'ю.
Добре.
Це Наґасоне Окісато Нюдо Котецу.
Він був улюбленим мечем останнього командира Кондо Ісамі.
Чи візьмеш ти цей меч, чи станеш Кондо Ісамі?
Я зроблю все, що завгодно, аби помститися за свою сім'ю.
Я стану клятим самураєм.
Я стану Ісамі Кондо!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Генштаб Айдзу: храм Конкай-Комьоджі
Феодал Айдзу-хан
Мацудайра Катаморі
Тодо, як там із виконавцями обов'язків?
Вони приєдналися сьогодні.
Громадський порядок у Кіото щодня гіршає.
Аби завадити свавільнеим ронінам стати ще зухвалішими, Шінсенґумі поки не можна розпускати.
Буде нелегко, але я прошу тебе, дай раду зі злочинцями.
Слухаюсь. Я старанно виконуватиму обов'язки.
Саме тому все залишається незмінним.
Не грайся з мечами, дурню.
Ой, та стулися.
Га? Куди зник коротун?
Тодо-чян сказав, що йде на зустріч до Катаморі.
А це ще хто?
Військовий комісар Кіото з Айдзу-хан.
Він наш пан.
Не забувай це, дурню.
Чого ти постійно називаєш мене дурнем?
Годі.
Га?
Тренування починається.
Катаморі, не варто покладатися на позбавлений лідера Шінсенґумі.
Розпорядник Айдзу-хан
Акідзукі Тейджіро
У шьоґунату є Мімаваріґумі...
Акідзукі, Мімаваріґумі зараз набирають вірних послідовників шьоґуна.
У нас немає вибору. Мусимо покластися на Шінсенґумі.
Не хочеться це визнавати, але в такому вже стані зараз шьоґунат.
Тодо, я не очікую від злочинців неймовірного.
Їм лише потрібно вселяти достатньо страху, щоб розлякати тих, хто намагається скинути шьоґунат.
Ви надто добрі.
Присягаюся, Шінсенґумі відновлять та захистять громадський порядок у Кіото.
Хто серед вас учився фехтуванню?
Не я.
Я користуюся цим.
А я — цим.
Монахи не вбивають.
Порох ефективніший.
Щось бере бентега через наше майбутнє.
Шінсенґумі складається з різних соціяльних класів. На його прапорі слово "щирість". Шінсенґумі відданий шляху самурая.
Щирість
Ми не можемо нехтувати навичками фехтування.
Почнемо тренуватися парами.
Кондо.
Командире Кондо.
О, ти до мене.
Гаразд. Почнімо.
Можеш не стримуватися.
Уперед, нападай.
Я не орудуватиму оцим.
Без нього тренуватися не вийде.
Мені ж лише треба перемогти, так?
Я оглянув цю маску.
Вона нагадує маски з вистав но.
Вистави но?
Якщо це щось рідкісне, то ми їх швидко знайдемо.
Ми теж продовжимо наше розслідування.
Дякую. Висловлюю вам шану.
Отож, Тодо.
Я чув, що довкола Шімабари й Ґіону бродить ронін.
Ми негайно дамо йому раду.
Візьми дерев'яний меч!
Я битимусь, як забажаю!
Не очікував, що він так битися вміє.
Я дійсно вражений.
Чому саме його обрали на роль командира Кондо?
Га?
Дурбоші.
Годі!
Дурню!
Ти що виробляєш?
У твоїй голові лише бобова паста, клятий дурню?
Меч — душа самурая.
Хто ж його на землю жбурляє?
Я не люблю мечі.
Ти дозволила йому зазнатися надто рано.
Що?
Не варто було стримуватися проти нього.
Але...
Наших ворогів не вийде здолати лише копняками.
Ти хоч намагаєшся помститися за свою сім'ю?
Добре-добре. Навчуся твоєму тупому фехтуванню, ти й оком не змигнеш, як стану кращим за них усіх.
Готуйтеся, народ.
Ваше перше завдання.
Ми рушаємо патрулювати місто і маємо дати дечому раду.
Гаразд. Влаштуймо їм бліцкриґ!
Бліцкриґ?
Бліцкриґ!
А для "бліцкриґу" потрібна ціль?
Звісно.
Акіра-чян, ти колись робила бліцкриґ?
Та ні, ніколи не робила його.
Бліцкриґ...
Може, це щось німецькою?
Та яка різниця?! Ми маємо завдання!
Розділімося на три загони, зосереджені довкола тих, хто має бойовий досвід.
Я, бо й Ґятаро підемо до Ґіону.
Зрозуміло.
Акіра, Соґен та Судзуран підуть до Карасуми.
Лишаються Ічібанбоші й Сакуя, вони підуть...
Гей, чого це я разом із ним?
Зажди, чого це я разом із ним?
Сакує, ти сильний.
Ти впораєшся і наодинці, навіть якщо довкола тебе бігатиме й гавкатиме цуцик.
Ти кого цуциком назвав?
Тебе, собако шолудивий!
Ай!
Ічібанбоші не єдиний.
Ваші навички фехтування слабкі.
Старайтесь уникати сутичок. Гаразд?
Зрозуміло.
Покидьку!
Слабак.
Ти ж слабак? Мені дати тобі цей меч?
Орудуй цим мечем заради нації.
Га?
Темпура
Ідіоте!
Га?
Не цим має займатися самурай.
Ох...
Пробачте.
Та нічого.
Ти влип у неприємності.
Ай...
Ґятаро, нам платить шьоґунат.
Не треба робити таке.
Робити що?
Поклади назад. Ти вже не злочинець.
Гей, а це не твій капшук?
О, дякую.
Ти була крутою, Акіра-чян.
Якщо я так чи йнак помру, хотів би загинути від руки такої кралі.
А я гадала, що ти колишній монах.
Хіба тобі можна закохуватися?
"Бачив я монаха, що купує шпильку дівчині".
Як у пісні.
Ото вже.
Погляньте туди.
Тодо.
Хтось випробовував новий меч.
Рана не глибока, але кров...
Тату...
Оце дивна рана.
Я не витримаю.
Я про тебе попіклуюся.
Маєш шанс вижити дев'яносто три цілих і п'ять десятих відсотка.
Чи може, хочеш на розтин?
Не хвилюйся. Якщо помреш, в нас є й монах.
Займіться цим, обоє.
А ми йдемо вслід за свавільним роніном.
Слухаюсь.
Я стану кращим за тебе мечником, ти й оком не змигнеш, як стану номером один.
Ти вже номер один сепред дурнів.
Ах ти ж...
Рятуйте!
Той меч...
Це я... Я знайшов першим.
Гей.
Віддай своє життя заради нації.
От тобі бліцкриґ!
Знайшов тебе, сволото в масці.
Ай!
Сакує, не заважай.
Мовчи.
Га?
Номер вісімсот дев'ятий.
Курва.
Які ж покидьки зразу кидаються на ворога?
Я тут ні до чого. Моє тіло саме все зробило.
Спершу треба вивчити вміння супротивника.
І лише тоді оголяти меч.
Якби ми завагалися, когось би вбили.
Для чого тобі взагалі цей меч?
Аби людей убивати.
Ну, це не про мене.
Я хочу людей захищати.
Постривай!
Гей!
Ми маємо коритися наказам і повернутися...
Зараза, Дурбоші.
Тодо.
Сакує, що таке?
Свавільний самурай з'явився у Шімабарі.
Він носив ту маску й орудував дивним мечем.
А де Ічібанбоші?
Він знехтував наказами й погнався за ним наодинці.
Нестерпний бовдур!
Той гнойовик наодинці ні на що не здатен!
Ти від мене не втечеш.
Рятуйте!
Стій.
Світу не потрібні ще такі, як я.
Стій...
Котецу?
Те сяйво...
Хтось перетворив цей світ на жахливе пекло ще до того, як я народився.
Хто ти такий?
Га? Я, чи хто?
Я...
Я служу військовому комісару Кіото командиром Шінсенґумі, Кондо Ісамі.
Тобто, я новобранець, який щойно ним став.
І цей жахливий світ, просяклий смородом лайна дотепер, починає змінюватися.
Епізод перший
Дури! Шінсенґумі зі злочинців
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Сяй найяскравіше!
Яким чином "ічібан хікаре"
означає "сяй найяскравіше!"?
Ну, оце означає "Сяй", а це — "найяскравіше"!
Дурню впоров, що в тебе спитав.
Га?
Сяй найяскравіше!
Кінець