Тато й мама померли, бо були слабкі!
Якби були сильними — не померли б.
Мені б не довелося вбити їх.
Ти брешеш.
Що?
Ще від самого дитинства ти робив це, коли брехав.
Тепер я знаю, що ти не вбивав маму.
Сильніше, ніж я очікував.
Зі зброєю нульового типу нас не здолають навіть Сацума, чи Токуґава.
Ні, ми зможемо битися нарівні навіть із військами заходу.
Ясно. То ось чого прагнули «Демони в масках».
Вони хотіли показати людям зброю, що здатна знищити чорний корабель.
І на додачу, відігнавши чорний корабель обстрілом, вони можуть підняти народу бойовий дух.
Зручна нагода, щоб розв'язати війну.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод одинадцятий
Поквапся! На битву в Кіото
Ну ж бо, збирайтеся.
Якщо ви ще не чули — відстали від часу.
Чьоушю-хан потопили чорний корабель у бухті Осака.
Якщо хочете знати більше, купуйте газету.
Я чув, що Чьоушю скористалися диво-гарматою.
Певно, якби ми зараз оголосили війну чужинцям, здолали б їх.
Авжеж.
Ви вже забули, що трапилося в Ікедая?
Ви хоч знаєте, скільки бід Чьоушю...
Я чув, що в Ікедая були Сацума й Тоса.
Ніхто не любить тих шьоґунатських боягузів.
Якщо почнеться війна, в нас буде ще більше сиріт.
І вдів теж побільшає.
Не можна робити слабких ще нещаснішими.
Генштаб
Шінсенґумі
Відпусти!
Відпусти мене, Бо!
Ще не можна.
Ми розуміємо, як тобі зараз.
Краще не напружуйся.
Рани відкриються.
Як лікар я не можу дозволити вам піти.
Навіть якщо підеш, нічим не допоможеш.
Хай усьому дасть раду Дурбоші.
Так-так.
Розумію, як тобі, але вже мусиш змиритися.
Що це було?
Ви не змусите мене ледарювати в ліжку, коли наближається військо Чьоушю.
Тодо, зараз ми б вали обговорювати дещо інше.
Ага, розповімо іншим. Так?
Розповісте що?
Це малюнки, які мали «Демони в масках».
Я й Судзуран досліджували це питання.
Знайдений Сакуєю малюнок із Шімамурая...
Виявився контуром мапи храму Сеймей.
Треба дати їм жару!
Кому дати жару?
Га? Ем...
Ну, цейво, ось тут.
І де ж це «тут»?
Я знав, що ти так скажеш, тому ми потай усе розслідували.
Чьоушю й «Демони в масках» планували щось із цими малюнками.
Це ми знаємо напевне, але...
Нам досі бракує головного доказу.
Від розмов користі не буде.
Якщо не знаємо, що ці малюнки означають, треба зібрати більше їх.
Рушаймо.
Якщо працюватимемо разом, просунемось уперед.
До чогось ми точно дійдемо.
Оце так-так. Говориш, наче справжній командир.
Еге.
Можливо, мені вдасться дещо збагнути за три дні.
Я оце подумав: хіба ти давніше не отримувала інформацію в Масуя?
Хто твій інформатор?
А не байдуже, хто інформатор?
Отже, це чоловік.
Що?
Га?
Н-ні!
Ти не вмієш брехати.
Не хвилюйся, глибше не копатиму.
Зазвичай ти говориш дуже чітко.
Цукіто!
Рашьоумару потонув у глибинах моря.
Чому ти мене не облишиш?
Цукіто, що б не сталося, ти для мене номер один.
Ти плачеш.
За ким і за чим твої сльози?
Я орудував цим мечем своїми закривавленими руками, бо вірив, що вороття назад нема.
Я прагнув лише сили.
Але я лише намагався втішити себе.
Отже, ти усвідомив, що це не той шлях, у який ти віриш.
Є дехто, з ким я хочу жити, навіть якщо мені доведеться решту свого життя спокутувати гріхи.
Рашьоумару, як ти знаєш, я не переслідую тих, хто хоче піти.
Я не забуду, як ти виховав мене.
Я не переслідуватиму тебе.
Зрештою, шлях твій визначають зірки.
Що?
Ми, істоти, що живуть на цій оповитій сяйвом землі, не здатні втекти від долі, визначеної зірками.
Рашьоумару, схоже, твоє призначення — здійснити нашу благородну мету.
Ні... Але чому...
Кацуро, твоя інформація водночас точна і стисла.
Я ціную твою допомогу, проте...
Люди підозрюють, що ми таємно зустрічаємось?
Саме так. Я більше не зможу приховувати це від моїх товаришів.
Скажи їм відверто, що ти ходиш на зустрічі з чоловіком.
Ч-чоловіком?
Між іншим, Чьоушю-хан дивно поводяться, відколи потонув чорний корабель.
Одного дня...
Твердиня Чьоушю, гора Тенно
Наші вороги — вискочки Айдзу й Сацума.
Та Шінсенґумі.
Для нас це велика можливість.
Та-ак!
Розступіться. Дайте пройти.
Кусако! Пане Макі! Що це ви робите?
В ім'я нашого імператора, ми відженемо чужинців, яких той зневажає, зброєю нульового типу.
Ми захистимо імператорський палац.
Якщо зараз почнете війну в палаці, здіймете мечі на імператора.
\Чьоушю стане ворогом імператора.
Мовчи, боягузе.
Навряд ти знаєш, але член імператорського двору забезпечив нас зброєю і спорядженням.
Отже, імператор розуміє наші наміри.
Так!
Імператорський двір?
Це сміховинно.
Палац імператора забезпечив їх зброєю?
Мабуть, вони ще й хотіли розірвати Кіото зсередини.
Чьоушю, «Демони в масках» і загадковий зрадник...
Я нізащо не допоможу Чьоушю розв'язати війну.
Дозволь мені ненадовго побути твоїм чоловіком.
Чоловіком?!
В імператорському дворі є зрадник?
Тодо, май стримання.
Підозрювати імператорський двір — серйозне звинувачення.
Я знаю.
Але якщо там є зрадник, треба негайно діяти.
Пане, що ж нам робити?
Нікому про це не розповідати. І, Тодо...
Так, пане?
Ти поранений.
Я хотів би, щоб ти вартував палац, коли Шінсенґумі стане до бою.
Зрозуміло.
Ця війна вирішить майбутнє Японії.
Ми не можемо програти.
Гаразд!
Ми знайшли...
...новий...
...малюнок!
Ого, та ми вже цілу купу зібрали.
Якщо знехтувати копіями, всього є п'ять видів.
То якщо один із них — справді мапа храму Сеймей...
...то на решті малюнків теж храми?
Як гадаєте, скільки храмів у Кіото?
Розпізнати їх не вийде.
Народ, я маю дещо вам розповісти.
Головне військо Чьоушю-хан біля гори Тенно.
Це конфіденційна інформація, але військо Чьоушю збирається вирушити з гори Тенно до храму Івашімідзу Хачіманґу.
Хто ти такий?
Івашімідзу...
Точно!
Стривайте. Він на нашому боці.
Я її чоловік.
Так, він... Ні! Зараз не час для жартів!
Я не відрекомендувався. Моє ім'я Кацура Коґоро.
Кацура з Чьоушю-хан.
Хвилинку, ти ж ворог Шінсенґумі!
Ото дивина — ти приперся до генштабу!
Ти почув нашу розмову, тож я не можу випустити тебе живим.
Стривай. Вислухаймо, що він скаже.
Він же чоловік Акіри.
Це непорозуміння!
Я вражений, командире Шінсенґумі.
Вражає, наскільки ти проникливий.
Пане Кацуро, що тут забув такий важливий представник Чьоушю-хан?
Я хочу зупинити своїх людей із Чьоушю.
Я не хочу жертв через безглузду війну.
Дозволь допомогти Шінсенґумі.
У такому разі, ти наш друг.
Я сподівався на співпрацю.
І я теж.
Що це ви тут...
Готово!
Бо, можеш об'єднати їх червоними лініями?
Та-да!
Це...
Зірка.
Це обряд пентаграми Оммьодо.
Вони від початку планували випалити зірку.
Оммьодо...
Що таке?
Нічого.
Кацуро, дякую.
Усе зійшлося завдяки тобі.
Будь ласка.
Якщо працюватимемо разом, далеко зайдемо.
Справді?
Це твої слова.
Що, справді?
Навіть я зараз не проти покластися на тебе.
Сприйму це як комплімент.
Цього розу пошматуймо їх на клапті!
Слухаюсь!
Зірки зійшли.
Рашьоумару, час для бенкету.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Кондоу, Хіджікато та решта.
Шінсенґумі прямує в пащу смерті.
Благаю, нагляньте за ними.
У війську Чьоушю приблизно дві тисячі людей.
Айдзу також готуються до бою, але ви впевнені, що варто було довіряти Шінсенґумі?
Авжеж, вони — колишні злочинці.
Але вони люблять і бажають захистити Кіото сильніше за будь-кого іншого.
Усі знають свої позиції?
Сакуя і я... Куди ми йдемо?
Ну, байдуже. Хай там як, спершу добіжимо.
Стулися й біжи за мною, Дурбоші.
Ти надто веселий.
Не дай їм переконати тебе в поразці.
Ти такий, як і завжди, Ічібанбоші.
Я вже звик.
Від цього досі нелегко.
Ходімо. У Шінсенґумі є робота.
Ходімо.
Усе гаразд?
Стояти можеш?
Та.
Дякую, панно.
Не варто. Я лише робила, що мусила.
Це неправильно.
У жодному разі не правильно.
Шінсенґумі захищає місто.
Нам теж варто робити те, що до снаги.
Скоро ми прибудемо до храму Охарано.
Погляньте.
Цільсь!
Вогонь!
У них духовна зброя.
Душі кричать.
Судзуране?
Та зброя сквернить людські душі.
На власні очі бачу.
Хоча, сумніваюся, що ти віриш у щось таке ненаукове, як душі.
Те, що нам невидиме, просто ще не вивчено.
Отже, найменш наукове, що людина може зробити — це відмовлятися вірити в те, що не бачить.
Ура!
Я не дозволю, щоб діти знову плакали!
За людей, які вірять у нас!
Духовні гармати, вперед.
Серйозно?
Ті гармати потопили корабель.
Вогонь!
Солдати Кусаки мають бути біля храму Івая.
Кусако!
Що це таке?
Кацуро...
То он який шлях ти обрав.
Я ризикнув власним життям, аби стати пальним для духовної зброї.
А ти чому ні?
Обережно!
Зараза! Вони здолали нас!
Поглянь.
Це Цукіто.
Стривай. Із ним щось не так.
Імператорський палац
Цучімікадо, негайно забирайся звідси.
Решта людей із двору імператора вже втекли.
Цучімікадо.
Перепрошую.
Що ти робиш, Цучімікадо?
У наші дні оммьоджі дають раду лише з астрономією та календарями, та колись вони правили шляхами зірок і наглядали за долями.
То це справді був ти.
Ти чоловік у масці, який убив перших командирів Шінсенґумі!
Тодо Хейсуке, тебе теж привели сюди зірки.
Я помщуся за них!
Стій на місці й дивися.
Тобі немає про що хвилюватися.
Скоро ти возз'єднаєшся зі своїми товаришами.
Ніхто не може чинити спротив долі, крім пана Абе но Харуакіра.
І що той прадавній оммьоджі зможе зараз?
Ти вже зустрічав пана Харуакіру, в цьому місці.
Невже?!
Воскресити те чудовисько, аби допомогти Чьоушю-хан — це занадто.
Це лише доводить, наскільки низько впали Оммьодо.
Пан Харуакіра потрібен мені не лише для війни в нашій нації, а й війни проти чужинців.
Проти чужинців? Що це ти задумав?
Японія переродиться завдяки воскрешенню пана Харуакіри.
Хто сміє турбувати мій сон?
Цукіто?
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Три, два, один...
Гайда їсти!
Це моя клепсидра.
Он як. Смачно.
Кінець