Агов, пане.
Га?
Дякую.
Одного дня ти захищатимеш своїх тата й маму.
Ага.
Стань якомога сильнішим.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод другий
Сяй! Пам'ятна катана
Ічібанбоші, той меч...
А, точно. Він засяяв, і я відчув, як у мені прокинулася сила.
Невже? Але це ж не...
Тодо, що таке?
Імовірно, справжній командир Кондо Ісамі наділив тебе своєю силою.
Це трапилося вісімнадцятого серпня, того дня, коли змінилася влада.
Імператорський палац, брама Кенрей
Відчиніть браму!
Викиньте цього мерзотника з Чьошюу із палацу!
Що це таке?
Дивина яка.
Я чекав на тебе.
І я маю до тебе одне прохання.
Командире!
Яке нещастя.
Попри те, що ти уособлюєш "щирість," ти помилково сприйняв ситуацію.
Напевно, так уже зірки склалися.
Тепер же, віддай життя заради нації!
Ми вже віддали свої життя Японії!
То всередині нього зосталася й душа Хіджікати Тошідзо?
Хтозна.
Напевне, просто я, єдиний, хто вижив, на це я сподівався.
Той, хто вбив справжнього Кондо — мій кривдник, та?
Саме так. Він лідер "Демонів у масках".
Шінсенґумі вистежить його.
Коли Мібу Рошіґумі змінив ім'я на Шінсенґумі, почалися щирі молитви за добробут та добру фортуну й відповідно, благання про спокій та мир.
Шінсенґумі
Головав Онмьодо родини Цучімікадо
Цучімікадо Харуо
Пане Цучімікадо...
Дякую за проведення церемонії.
Віддайтеся захисту честі імені Шінсенґумі.
Слухаюсь.
Виявляється, "Загін новобранців" — іронічна назва.
Шінсенґумі
Ого, погляньте.
Диви не забрудни, Дурбоші.
То вони...?
Так. Як ви вже знаєте, вони виконавці обов'язків.
Щось той Кондо Ісамі не надто схожий на стратега.
Ти ж умієш читати?
Він трохи дурнуватий. Мав із ним проблеми.
Стулися. Я можу прочитати хоча би "Шінсенґумі".
Я не стурбований.
Я вражений.
Він той, хто притягує до себе людей та єднає їх.
Конче тобі ображати мене, щойно випаде нагода?
Не кричи, Дурбоші.
Він дуже схожий на Кондо Ісамі.
Ге?
Та ви жартуєте.
Такі безпосередні люди, як він, найжахливіші.
І що нам із цим робити?
Повісити на нашій базі?
А хіби не маємо це віддати?
Схоже, виконавець обов'язків Хіджікати Тошідзо помітив нас.
Я міг би це написати.
Тоді вернімо його, а вельмишановний Бо напише нам новий.
Як він посмів дивитися так на вас?!
Я неодмінно потім поговорю з ним.
Усе гаразд.
Він немов загострений клинок.
Сука!
Матінко, чому ти терпиш поведінку того мужа?
Сакує, не називай його "тим мужем".
Він твій батько.
Чому?
Сакує, розбуди інших.
Маємо супроводити Сакуму Шьодзана.
Шьодзана?
Наша перша робота як Шінсенґумі.
Головний храм Конкай Комьо-джі
У всій Японії немає нікого розумнішого за Шьодзана.
Він шо, найкращий??
Без дурощів.
Слухаюсь.
Він на місці.
Ми чекали на вас, ясновельможний Сакумо Шьодзане.
Наглядач Мацушіро-хан
Сакума Шьодзан
Як життя-буття?
Буття?
То це мій супровід?
Це ж якась жалюгідна зграя.
Вони люди досвідчені. Пробачте їм.
Гадаю, ви теж дещо знаєте про мистецтво війни.
Та не "дещо". Ніхто не знає більше, ніж я.
Тоді, прошу, навчіть їх основам.
Катаморі, я ж просив супровід до школи мореплавців, а не якихось учнів.
Ми вже бачилися колись, чи не так?
А ви нічого не плутаєте?
Не недооцінюй мою пам'ять.
Напевно, він той самий.
Я віцекомандир Хіджіката Тошідзо.
У пана Шьодзана чимало знайомих.
Я перлина Мацушіро-хан. Кожен прагне зустрітися зі мною.
А, байдуже. Рушаймо.
Ведіть мого коня.
Учителю, оті твої штуки просто збіса круті.
Збіса круті.
Скажіть?
Їх називають "сонячні окуляри".
Вона захищають мої очі від сонця.
Я можу навіть грати у витрішки із сонцем.
Ого!
Я винайшов їх.
То ти ще й винахідник?
Овва.
Уже просто вражені, еге? Так тримати.
А він веселий.
Хваліть мене хоч три дні та три ночі, та цього все одно замало.
Виготовити окуляри з кольорового скла — чудова ідея.
Агов, татуйований.
Га?
Якщо хочеш — дарую.
Упевнений?
Я їх хочу! Віддай!
Він подарував їх мені.
Це нечесно! Я першим їх побачив!
Дай мені половину!
Як ти собі уявляєш половину окулярів?
Ідіоти, наше завдання — супровід!
Слухаюсь...
Тодо, зупини коня.
Що таке?
Що на вас найшло?
Вони йдуть!
Зрадники!
Готуйтеся!
Ви ж розумієте, що нападаєте на великого Сакуму Шьодзана?
Звісно, капітане очевидність!
Перевозити імператора до Хіконе — абсурд!
Ви будете покарані!
До зброї!
Гара-азд. Засяй, Котецу!
Га?
Уперед! Я продірявлю ваші черепи й висмокчу ваші...
Обережно!
Вибач.
Вісімсот дев'ятнадцятий.
Вісімсот двадцятий.
Твій стиль бою не схожий на самурайський.
Йо-ой.
Зараза.
Що це ти робиш із мечем мерця?
Божа відплата!
Зажди, я не готовий!
Судзуране!
Соґене, точно потрібно було СТІЛЬКИ пороху?
Схоже, трохи забагато. Зараз має бути добре.
Мої очі!
Мінус один.
Вісімсот двадцять другий.
Я загаявся.
Гей-гей-гей!
Дурбоші, ти заважаєш.
Сам винен, що стовбичиш тут.
Це ти надто близько підійшов.
Катаморі, ці люди не готові навіть до вивчення основ ведення бою.
Знов ти зна своє, ге?
Га? Це ти мені заважаєш.
Найкращі друзі.
Стулися, Дурбоші.
Га?
Ото вже.
Якщо розглядати вас окремо, ви здібні, але геть неорганізовані як команда.
Я не маю що на відповісти.
Серйозно? І хто щойно врятував його зад?
Командире!
Т-Так?
Постав табличку!
Поставте табличку, хлопці!
Ем, а яку табличку?
Ти віддаєш накази, хоча сам їх не розумієш?
Ми не маємо часу, щоб належно позбутися їхніх тіл.
Якщо не поставимо табличку із причиною їхньої смерті, люд подумає, що Шінсенґумі — купка вбивць.
А, точно.
Нарешті для чогось знадобиться цей пензель.
Увага
Шінсенґумі
позбувся загону
роунінів-злочинців, які
напали на Сакуму
Шьоудзана у горах
Такацукі-хан
Мацушіро-хан
Сакума Шьоудзан
Шінсенґумі
Та-даа!
Ого!
Нагадує мені великого каліграфа Оно но Мічікадзе.
Непогано.
Що тут пише?
"Шінсенґумі позбувся загону роунінів-злочинців, які напали на Сакуму Шьодзана у горах Такацукі-хан".
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Що таке, пане?
До вітру?
Згадав!
Ти, хлопче! Ти найманий убивця!
Ти колись намагався вбити мене!
Найманий убивця?
Член ґільдії убивць. Вони щось на кшталт нінджя.
Це правда?
Так.
Я знав це.
Учителю Шьодзане, я можу пояснити.
Я засуджений злочинець, якого найняли в Шінсенґумі.
Якщо накажете мені вбитися, я уб'юся.
Пане Шьодзане.
Цей хлоп іще той гниляк.
Та знаю.
Він не лише неприємний. Ще й чорт вгадаєш, що про що він думає.
Найгірша відома мені людина.
Що це ти...?
Але він важливий член нашого загону.
І не він єдиний.
Ми всі вигнанці суспільства із темним минулим.
Знаю, що прошу забагато, але чи не могли б ви з поваги до командира Кондо Ісамі дозволити минулому залишитися в минулому?
Будь ласка, пане. Благаю.
Дурню!
Гадаєш, великий Шьодзан — недалекий муж, який живе минулим?
Тодо!
Так.
Я переміг. Казав же тобі не недооцінювати мою пам'ять.
Ем, слухаюсь.
Тепер мені краще.
Ну ж бо, жени коня.
Гаразд.
Мореплавна школа порта Кобе
Це американські пароплави.
Ого!
Такі чорні! І великі!
Як замки на воді.
У технологічному розвитку Японія відстала.
Хочу на такому поплавати!
Вирушає.
Що це було?
Як круто!
У наші дні протичужинські настрої доволі сильні, але зараз від боротьби із силами заходу не буде нічого доброго.
Якщо не боротимемось, Японії кінець.
Вони не мають ані найменшого бажання знищити Японію.
А що вони тоді хочуть?
Грошей. Наживи.
Нечних торгів та репарацій.
Вони вичавлять усе, що зможуть.
Як не крути, в них є голови на плечах.
Учителю Шьодзане, що, на вашу думку, повинна робити Японія, аби змагатися з іншими країнами?
Є лише один шлях.
Змусити хан-суперники об'єднатися, залучити шьоґунат та імператорський двір.
Щось для мене це надто складно.
Усе просто. Японія має об'єднатися.
Об'єднана Японія...
Акіро, щось ти зажурилася.
Знаю. Я присвятила своє життя клинку, але через ці гармати усвідомила, що час не стоїть на місці.
ЕпОсі мечів настає кінець.
Викинеш меча заради рушниці?
Мабуть, настала епоха пензлів.
Я про це ще подумаю.
Безсумнівно, гармати сильніші за мечі.
Але за грубу силу значно важливіший спосіб застосування тієї сили.
Маєш рацію.
А як щодо тебе, страшко? Покинеш свій меч?
Єдина, що я вмію — різати людей. Тому я не можу покинути меч.
Мені потрібна лише причина для вбивства.
Ти народився, щоб убивати. Іншої мети в тебе немає.
Ти й сам як той меч.
А як щодо тебе, півнику? Ти покинеш меч?
Ненавиджу мечі, але СВІЙ не віддам.
Я маю стати сильнішим.
О-о? І що ти робитимеш, коли станеш сильнішим?
Помщуся за свою сім'ю.
А після того-о?
Після того? Після того я...
Я зміню світ.
Я зміню цей зіпсований світ.
Як чарівно.
Що? Я це зара' серйозно.
Ти незвичайний хлопчина.
Та?
Зазвичай люди намагаються не стрибати вище гір.
Але ти кажеш, що знищиш ті гори.
Чи призведеш ти до прориву, чи лише чергового лиха?
Та він уже ходяче лихо.
Що ти сказав?
Я хочу, щоб ти з деким зустрівся.
Його звати Сакамото Рьома.
Рьома? Яке дивне ім'я.
Рьома розворушує цей мерзенний світ.
Я впевнений, що ти з ним поладнаєш.
Я втомлений!
Дуже втомлений!
Пане, не можна спати тут.
Я гоцав цілий день на спині коня.
Певно що я втомлений!
Я знаю, пане, але...
Тодо, хапай з іншого боку.
Гаразд.
Зараза. КіджінмарУ КунішІґе був би просто на ножах від розчарування.
Судзуране, не проти позичити мені той зламаний меч?
Що? Я думав, що лікарі людей латають, а не мечі.
Я його не ремонтуватиму.
Я подумав, що можу зробити з нього зброю-несподіванку.
Ну, однаково це лише непотріб. Роби з ним, що заманеться.
Смаколики-и!
Агов, дівко. Наллєш мені трохи саке?
Геть не весело.
Смаколик.
Жінки
Чоловіки
Скоро їх уже не вийде стискати тканиною.
Ічібанбоші.
Ти старанно працюєш.
Ти спіймала мене.
Останнім часом ти й на тренування стараєшся.
Ну, так.
Ти зацікавлений у відточені навичок фехтування, навіть побачивши ті гармати?
Ну звісно!
Але ж ти не любиш мечі.
Ага. Щоразу, коли бачу меч, згадую себе колись.
Шмаркача, який не зміг урятувати тата, маму, чи Цукіто.
Шмаркача, який і кроку ступити не міг через тремтіння.
Не картай себе. Ти був дитиною.
Я стану сильнішим.
Я стану найсильнішим у Шінсенґумі.
Обнадійливі слова.
Смаколик...
Ай! Га?
Сакує?
Сакує, чому ти не вбив Сакуму Шьодзана?
Чому ти не коришся наказам?
Мої колеги, яким не вдалося вбити Шьодзана, зрадили мене, і здали як злочинця.
Сакує, повертайся до нас. Корися правилам найманих убивць.
Давніш я помер, і переродився Хіджікатою Тошідзо.
Тепер я корюся правилам Шінсенґумі.
Ми не пробачаємо зрадникам.
Я не дозволю вам убити Сакуму Шьодзана.
Тисячу сімсот двадцять восьмий.
Вісімсот двадцять четвертий.
Кавакамі Ґенсаю, чи змінився твій світогляд після тисячної вбитої людини?
Тобі це не потрібно знати.
Зрештою, ти загинеш, не встигне навіть остання піщинка впасти.
Як завжди, сильний, Сакує.
"Не вагайся". Саме цього ти мене навчив.
А тепер, помри.
Знову той меч?
Що?
Ти чудовисько. Та мені лише треба відрубати тобі цілу руку.
Сакує!
Гей, що то за чорт?
Дурбоші, не наближайся.
Це не я сюди схотів прийти.
Це все Котецу.
Один із твоїх товаришів?
Ні, лише перешкода.
Сакує, тобі не втекти.
Ані від нас, ані від провини за вбивство свого батька.
Що? Ти ВБИВ свого батька?
Шматуй!
Сяй найяскравіше
А для чого та клепсидра?
Правила найманих убивць кажуть: я мушу вбити ворога до того, як сплине час.
О...
А що ти ховаєш?
Нічого.
Кінець