Що вони тут роблять?
Це всі люди, яких я вбив.
Що ви хочете зробити?
Прийшли засудити мене?
Ви не були здатні здійняти меч, та тепер ваші душі служать нації.
Ви маєте бути вдячними...
Батьку... Мати...
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод десятий
Борони! Чорні американські судна
Імовірно, послання пана Шьоудзана таке: наступна мета «Демонів у масках» — підірвати судна чужинців.
Наказую Шінсенґумі...
Вирушати до порту Сакай у Осака.
Ого, чорні кораблі неймовірні.
Просто здуріти можна, скажіть?
Осака
Порт Сакай
Як круто!
Стулися, Дурбоші. Ми прийшли обшукати порт.
Ага, я саме цим і займаюсь.
Ми маємо багато дізнатися: місцерозташування кораблів, місцевість порту й кількість вартових.
Малий...
Сакує, нема чого поспішати.
Ми зробимо те, що не зможе Ічібанбоші.
Можемо розподілити обов'язки.
Якщо будемо з ним панькатись — нічого не вийде.
Погляньте на той барвистий стяг.
Зірки та смуги.
Це прапор Америки.
Чому «Демони в масках» хочуть підірвати чорне судно?
Тоді почнеться війна з американцями.
Можливо, це і є їхня мета.
Навіть якщо не почнеться війна, це буде серйозна провокація.
Хочу на такому помандрувати.
Хочу свій чорний корабель.
«Демони в масках» хочуть украсти чорний корабель?
Украсти чорний корабель?
Надто абсурдно навіть для них.
Чьоушю-хан: замок Хаґі
Смерть Сакуми Шьоудзана, одного з тих, хто хоче відкрити кордони — наш шанс вигнати чужинців.
Противник чужинців
Кусака Ґендзуй
Володарю, скажіть щось.
Так, авжеж.
Скажіть щось.
Правитель Чьоушю-хан
Морі Такачіка
Я чітко вас чую.
Серця всіх у Чьоушю-хан б'ються в унісон.
І щодо цього...
Хвилинку.
Пане Кацуро, ви повернулися?
Якщо зараз почнемо війну з чужинцями — нам нізащо не перемогти.
Про що це ви?
Невже ви злякалися?
Ви вже забули про похід Шімоносекі?
Жахливу війну, в якій ми програли через застаріле озброєння.
Зараз найважливіше — навчитися чужинських технологій та накопичити нашу силу.
Безумовно, якщо ми спробуємо вигнати чужинців, Чьоушю-хан зубожіє.
А-але...
Коґоро має рацію. Розв'язувати війну, коли війська обмаль — дурість.
Цю розмову завершено.
От Кацура, хитра ласка.
Він уміє підбирати слова, тому й улещує пана Такачіку.
Хай собі говорить.
Коли Макі Ідзума здійснить свій план, у нас буде змога вигнати чужинців.
Тоді Кацура нічого вже не вдіє.
В Осака найкраще пійло й жінки.
Багато смаколиків!
Та ще й Айдзу-хан за все платить!
Що може бути краще?
Найкраще.
Що тут коїться?
Мабуть, «Демони в масках».
Може й нам глянути?
Did you get it?
Have you got any questions?
Thank you for answering my question.
I appreciate it.
Овва, Соґене. Чудово балакаєш американською.
Що сказали ті моряки?
Вони справді отримали погрози, що чорні судна підірвуть.
Отже, послання правдиве.
Цього й слід було очікувати від пана Шьоудзана.
Але для них такий саботаж і тероризм — буденна справа.
Вони не звернули на це уваги.
Що? Тобто «Демони в масках» не єдині їхні вороги?
Он воно що.
Гей, а ти знаєш хлопця на ім'я Сакамото Рьома?
Рьома — роунін, колись із Тоса-хан.
А що з ним?
Пан Шьоудзан якось казав, що Рьома на мене схожий.
Я хочу, щоб ти з деким зустрівся.
Його звати Сакамото Рьома.
Рьома? Яке дивне ім'я.
Я впевнений, що ти з ним поладнаєш.
Пан Шьоудзан мертвий, але я все одно хочу зустрітися з Рьоумою.
Цікаво, як він зараз.
Я чув, що Рьома працює з Кацу Кайшю та мореплавною школою порту Кобе, аби торгувати з чужинцями.
Тобто він плаває на чорних кораблях?
Ще більше хочу зустрітися з ним.
Самурай без пана Рьома та Шінсенґумі — вороги.
Що? Серйозно?!
Якщо й зустрінешся з ним, станеш до бою.
Ц-це недобре.
Що це, в біса, таке?
Черепаха?
Хтозна.
Ми подумали, що це велика риба, тож кинули наживку.
Оце тут від самого ранку.
Що таке?
Он це.
Серйозно? А я гадав, що «Демони в масках».
Може, підірвати?
Отак зразу?
Хоча, я чув про такий спосіб рибалки.
Погляньте. Заворушилося.
Воно пливе до палацу Дракона?
Ні, до чорного корабля.
Це «Демони в масках».
Знав, що так може статися.
Та-даа!
Скористаюся цією рушницею, яку зробив Соґен.
Мінус один!
Ну ж бо, ну ж бо, ну ж бо!
Не можу влучити!
Ти демон...
З твоєї душі не вийде наша зброя.
Чорний корабель...
...викрали?
Стривайте.
Наздоженемо їх на цьому.
На тих малих човнах не зможемо.
Зможемо, якщо постараємось.
Це неможливо.
Неможливо.
Тоді що нам робити?!
Вони знищать той корабель!
Вогонь.
Американці нападають!
Рятуйте!
Чужинці нападають!
Усе погано.
Люди не розуміють, що коїться, гадають, що їх обстрілюють американці.
То вони не підриватимуть чорне судно?
Вони планували підпалити порт?
Доведеться наздогнати їх на човні.
Навіть не намагайся.
У Японії нема човна, щоб наздогнати чорний корабель.
Ну, взагалі, є.
Припинити обстріл.
А тепер чекаймо.
Пливімо вздовж правого берега.
Слухаюсь.
Кілька років тому в бухті Осака випробовували електричне судно.
Його винайшов Сакума Шьоудзан.
Ого, крутим же він був ученим.
Сакума Шьоудзан був одним із найвидатніших у світі.
Плід його генію...
Спить тут.
Як він працює?
Проєкт заморозили через необхідну для нього кількість цинку.
То ми не попливемо.
Я б так не сказав.
На щастя, тут сидить ще один геній, рівня Шьоудзану.
Ого, ти справді назвав себе генієм.
Судзуране, твоя патериця.
Га? Ця штука?
Як швидко!
Соґене, мабуть, ти справді геній.
Перемога науки.
Ми ще не перемогли.
Судзуране, стернувати можеш?
Гаразд.
Це ще що таке?
Що там?
Шінсенґумі.
Вони нізащо не наздоженуть нас на тому.
Там Цукіто!
Що?
На чорному кораблі. Хутко за ним!
Як ми видряпаємось на борт корабля, коли допливемо?
Я... Не знаю, як відповісти на це питання.
Що?
Якщо вріжемося в чорний корабель, нас розірве.
Як? Як вони нас наздогнали?
Ми прискоримося.
Правий борт.
Готуйсь стріляти.
Ми потопимо їх.
Уперед!
Кепські справи! Зупиняймося!
Ми розіб'ємось!
Га? Що? Що ж мені робити?
Уперед!
Стій, стій!
Що? Що з цього робити?
Ухиляємось!
Ну ж бо!
Потопіть їх!
І що ж нам робити?
Зрозуміло! Дамо їм перцю!
Ем, Ічібанбоші?!
Вам кінець.
Уже близько.
Йой...
Влаштуймо їм бліцкриґ!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Киньте їх на корм акулам.
Цукіто!
Серйозно?
Він уже помчав.
Нам теж варто йти.
Я насипав достатньо пороху.
Цього разу не вб'ють.
Ми не дозволимо вам усе псувати.
Еге ж, Бо?
Йой, він уже розлютився.
Я не пастиму задніх.
Зажди!
Скажи.
Це ти вбив пана Шьоудзана?
Того старого.
Саме так. Зарубав його цим мечем.
Спершу поранив Тодо, а потім убив пана Шьоудзана.
Рашьоумару, я тобі не пробачу.
Лише гавкати вмієш, Кондоу Ісамі?
Як слабко.
Помри!
Тобі мене не вбити!
Га? Якісь вони дивні.
Що відбувається?
Гей, що це на них найшло?
Вони тікають?
Що це?
Чьоушю-хан.
Цільтеся в чорне судно.
Вогонь.
Погано.
«Демони в масках» утікають.
Усі в нормі?
Сила й дистанція стрільби гармат Армстронґа неймовірні.
Немає часу стояти в зачудуванні.
Що за чортівня?
Що це, в біса, таке?!
Зброя нульового типу.
Створена ним сила.
Сила Японії.
Чорний корабель потоне за планом.
Я знаю.
Не дозволю!
Не заважай мені!
Рашьоумару, хутко повертайтеся.
Чорний корабель...
Гармати проти них безсилі?!
Ні, погляньте.
Сильніше, ніж я очікував.
Зі зброєю нульового типу нас не здолають навіть Сацума, чи Токуґава.
Ні, ми зможемо битися нарівні навіть із військами заходу.
Ясно. То ось чого прагнули «Демони в масках».
Вони хотіли показати людям зброю, що здатна знищити чорний корабель.
І на додачу, відігнавши чорний корабель обстрілом, вони можуть підняти народу бойовий дух.
Зручна нагода, щоб розв'язати війну.
Треба забиратися звідси!
Нам потрібна могутність! Сила!
Сильні завжди чавитимуть слабких!
Схоже, ти вже забув про тата й маму!
Вони слабаки, яких розчавили.
Про що це ти?!
Наші батьки, що віддали заради нас життя, були справді сильними.
Саме це і є справжня сила, дурню!
Хлопчику, крок уперед.
Крок уперед.
Зарубай цим мечем свою матір.
Ну ж бо, тоді ти виживеш.
Ти помиляєшся! Ні, ні, ні!
Тато й мама померли, бо були слабкі!
Якби були сильними — не померли б.
Мені б не довелося вбити їх.
Ти брешеш.
Що?
Ще від самого дитинства ти робив це, коли брехав.
Тепер я знаю, що ти не вбивав маму.
І що в тобі ще є старий Цукіто.
Замовкни! Годі мене дратувати.
Приєднайся до Шінсенґумі.
Я навчу тебе бути добрим.
Він дав мені благородне ім'я Рашьоумару.
Чорт...
Цукіто!
Усе гаразд?
Навіщо врятував мене?
Я врятував Цукіто.
Рашьоумару потонув у глибинах моря.
Що? Що сталося з твоєю люттю, яка була ще мить тому?
Я не вбиватиму тебе.
Я не дозволю тобі піти легким шляхом смерті.
Зроби все можливе для спокути.
Хай на це піде все твоє життя.
Чому ти мене не облишиш?
Цукіто, що б не сталося, ти для мене номер один.
Ти ніколи не знав, як покінчити з чимось.
Ічібанбоші!
Ти в нормі?
Що? Кусака помчав до Кіото?
Макі Ідзумі в бухті Осака потопив чорний корабель гарматою нового типу, і схоже, що Кусака йде за ним.
А що з їхнім правителем?
Пан Такачіка також визнав силу зброї нульового типу й дав своїм військам дозвіл виступати.
«Демони в масках» — наче хвороба, що шириться Японією.
Я йду за Кусакою.
Якщо Кіото перетвориться на побоїще, загиблих буде більше, ніж від пожежі.
Я вже дав магічну зброю війську Чьоушю-хан.
Наша нація, в яку вдерлися чужинці, переродиться.
Світ упаде на коліна перед нашою зброєю нульового типу.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Ми на пляжі.
Це база, тримай кавун.
Ура!
Не хочете поплавати?
Не хочу засмагнути.
Сонце — головний ворог шкіри.
Кінець