Кондоу Ісамі?
Ти не заслуговуєш цього імені.
Цукіто, ти живий?
Це вже не моє ім'я.
Я капітан "Демонів у масках", Рашьоумару.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод п'ятий
Покажи їм! Гордість монаха та лікаря
Цукіто...
Чому? Чому ти один із "Демонів у масках"?
Що після того сталося? Що з мамою?
Ти це чуєш?
Це голоси матері й батька, які полягли від цього меча.
Тата й мами?
Я убив матір. Простромив їй серце мечем.
І тепер ти теж віддаси своє життя заради нації!
Що ти робиш, Дурбоші?
Ну й ну...
Щур-утопленик прийшов тобі на допомогу.
Я ніколи не роблю одну помилку двічі.
Вісімсот п'ятдесят перший.
Непогано, віцекомандире.
На відміну від нього, ти не слабак.
Не порівнюй мене з Дурбоші.
Я не стримуватимусь лише тому, що ти його сім'я, Цукіто.
Називай мене Рашьоумару.
Я зрікся імені "Цукіто", коли вбив свою матір.
Тепер скиглиш про свою недолю? Як зворушливо.
Я гадав, що ти зрозумієш. Зрештою, ти ж убив свого батька.
Хто то був?
Рашьоумару. Капітан "Демонів у масках".
Також брат Ічібанбоші, Цукіто.
Генштаб
Шінсенґумі
Соґене, ти щось довідався нове?
Авжеж. Поглянь-но сюди.
Що воно таке?
Я занурив магічні мечі, які забрав Ічібанбоші в різні розчини й виміряв їхні рівні корозії.
Виявляється, ці мечі виготовлені зі звичайної міді.
Речовин, які наділяють мечі дивним сяйвом, чи надзвичайною міццю, не виявлено.
Гмм. А з цим тоді як?
Я розітнув тіла роунінів. Нічого незвичайного не виявив, як і не знайшов слідів уживання наркотиків.
Інакше кажучи...
Я нічого не дізнався.
Ясно. Тоді нам треба вигадати щось інше.
До речі, від цієї кімнати здуріти можна.
Хитрі механізми, розтин трупів та досліди.
Ти чудернацький, Соґене.
Насправді все однакове.
Про що це ти?
Просто я в молодості цікавився природою усіх речей.
Нова книга анатомії
Це "Нова книга анатомії",
або "Тафель анатоміа".
А тобі подобається ця книга.
"Анатоміа" означає "розтин".
Слово "атом", яке має те саме походження, складається з "а", тобто "не", і "том", тобто "ділити".
Інакше кажучи, найважливіше завдання людства — знайти корінь речей, які неможливо розділити.
Еге, ти явно чудернацький.
Охочі приєднатися до Шінсенґумі — сюди.
Оце вони розпатякались.
Рівно шикуйтеся, новобранці.
Кажіть, звідки ви, і як вас звати.
Чому саме ми це маємо робити?
Ми не хочемо, щоб на нас знову напали.
Я знаю! Чорт, гівно повне!
Куди чкурнув Ічібанбоші?
Ти це чуєш?
Це голоси матері й батька, які полягли від цього меча.
Я убив матір. Простромив їй серце мечем.
Судзуране, навіщо нам прогулянка, аби розвіятися?
Чий це будинок?
Це будинок Мокічі.
Пам'ятаєш чолов'ягу, якого різонули? Ми ще йому помогли.
Ах, точно.
Провідую його час від часу.
Його донька, Ойто, просто чудово про мене дбає.
То хіба це не причина твоїх відвідин?
Ще кілька років, і вона буде в золотому віці.
Гей, Ойто, ти тут?
Пане жерцю!
Що? Уже?
Варто починати з дружби!
З моїм татом щось не те.
Йому раптово стало недобре. Я не знаю, що робити.
Рани, яким я давніше дав раду, загоїлися.
Не схоже, щоб його вразила інша хвороба.
Та тим не менш, він у тяжкому стані.
Не мав я ще таких випадків.
Ойто...
Тату, я тут!
Навряд я довго протримаюсь...
Не кажи так.
Знаєш наших родичів у Ямашіро?
Так.
Я надіслав їм листа. Вони про тебе потурбуються.
Ойто, дякую тобі за все...
Тату...
Неможливо.
Вибач. Це через мене Мокічі не вижив.
Зовсім ні. Ви обоє старалися з усіх сил.
І перед смертю мій батько мав спокійний вигляд.
Щось це мені не йде з голови.
Мені кортить відкопати тіло Мокічі та розітнути його. Визначити причину смерті.
Не варто. Хай це і вгамує твою допитливість, але Ойто не так зрозуміє.
Проводите буддистські поминки, ге?
Та хіба молитися треба так, а не ось так?
Як ви дізналися?
Хутко тоді молімося по-християнськи, поки хтось не прийшов.
Можемо потім залишити на його могилі хрест, аби ніхто не помітив.
Дякую, отче.
Кондоу... Хіджікато...
Одного дня я влаштую вам усім належні поминки.
А доти благаю, пильнуйте Шінсенґумі.
Судзуране, як ти став злочинцем?
Через таке, як от зараз. Владні органи помітили, що я потай влаштовую похорони християнам.
Це було жахливо.
А ти як став злочинцем?
Мене затримали за розтин кинутих трупів та виготовлення засобів для евтаназії.
Яка ж ганьба.
Отже, нічого не змінилося.
Соґене, як гадаєш, що з нами буде після смерті?
Після смерті нічого немає. Лише порожнеча.
А я вірю, що в нас є душі.
Душі існують лише в ілюстрованих сувоях і казках.
А якби ти бачив душі, то вірив би в них?
Якби я міг за ними спостерігати, то міг би дослідити.
Невже хочеш сказати, що ти їх бачиш?
Хтозна.
Світ несправедливий.
Бідні й заможні, щасливі та знедолені, здорові й недужі...
У цьому світі небагато можна обирати самотужки.
Хотів би я, щоб хоч після смерті всі були рівними.
Ну, сподіваюся, що так буде з нами.
Що це?
Хильнув зайвого, і руки трусяться?
Ні. Ти точно знову не зробив із ним щось дивне?
Та ні, нічого не змінював.
Якщо подумати, Ічібанбоші й Ґятаро казали, що їхні мечі видають звуки.
Тобто душа Сайтоу Хаджіме, яка спочиває в цьому мечі, намагається щось мені сказати?
Зупинився?
Цікаво, що спричинило цей феномен.
Сайтоу Хаджіме, я не розумію, що ти намагаєшся сказати.
Зрозуміло.
Дякую.
Ти щось сказав?
Та ні, нічого.
Хай там як, я зрозумів, на що вказував меч.
На ту будівлю.
Шіракавая
Щось не так із Шіракавая?
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Генштаб
Шінсенґумі
Тобто меч Сайтоу Хаджіме, Кіджінмару Кунішіґе зреагував лише перед Шіракавая?
Саме так.
Я теж це бачив.
То що нам робити?
Сідайте. У нас зараз іще зустріч.
Дамо їм жару.
Якщо його меч зреагував на ту будівлю, то там криївка "Демонів у масках".
Так, усипмо їм перцю!
Ми номер один!
Ідіоти!
А-ай!
Ми не можемо напасти на Шіракавая без доказів.
Вивідаємо, коли будемо там.
Ти лише хочеш знову зустріти брата.
Я запитаю в нього, чому він це зробив.
Якщо припустити, що Шіракавая справді ворожа схованка, скільки їх там?
Чи є там цивільні?
Звідки ти знаєш, що там твій брат?
Ти не зможеш із ним поговорити.
Лише зазнаєш ганебної поразки.
Замовкни!
Терпіння, Ічібанбоші.
Вибач, що тобі довелося зустріти брата за таких обставин.
Але поки...
Саме так. Поки ми не знаємо, чи є в Шіракавая щось лихе.
Хай тебе й назвали на честь Кондоу Ісамі, але твоя нетерплячість як по писку тру-самі.
Ісамі
Тру-самі (дебільний
жарт, от і дебільно
адаптований)
Га? Що-о?
Жарт був настільки лайняним?
Шіракавая одна з небагатьох великих крамниць столиці.
Якщо схибимо, завдамо клопоту Мацудайрі Катаморі, головному в Шінсенґумі.
Тому спершу — докази. Зрозуміло?
Слухаюсь.
Якщо треба інформацію, то варто запитати в них.
Ходімо до діточок.
Я розвідаю інформацію у власних джерелах.
Що нам робити?
А ми ходитимемо містом, глянемо, чи мій меч реагує на інші місця.
Не заважай мені.
Хочеш піти до Шіракавая наодинці?
Від твоїх егоїстичних дій у всіх буде клопіт.
Ічібанбоші, ти втратив холоднокровність через той випадок із братом.
Я не хочу, щоб ти щось робив.
Забороняю тобі залишати генштаб. Це наказ.
Курва!
Хочеш розважитися, пане самураю?
Взагалі, я...
Це вперше ти бачиш таку жінку-робітницю?
Я маю тут із деким зустрітися.
Дякую за очікування, Окіто Соуджі.
Ти...
Гей, стрива!
Що ти робиш?
Ти попрохала про підпільну зустріч.
Саме тому я й тут.
Ця зустріч зовсім не підпільна.
Я тут, аби з'ясувати...
Але ж тоді, коли все не за планом, стає цікавіше.
Ну? Ти ж, наче, хотіла про щось у мене запитати.
Так. Річ у тім...
Тобто, Шіракавая?
Ми не знаємо, чому, але нам здається, що вони уклали якусь угоду з "Демонами в масках".
Так, плітки, які я чув про Шіракавая, не надто приємні.
Вони добряче нажилися, піднявши ціну на гас.
На гас?
Гей, що це ти...
Уже шаленіють, посеред білого дня.
Не дивіться.
Вибач. Потерпи трохи.
Гаразд.
Ічібанбоші? Цукіто?
Ічібанбоші, ти знову в бійку встряв?
Поглянь на себе.
Це все Цукіто.
Я... Я...
Ічібанбоші, ми знаємо, що ти тут нездоланний.
Але насправді сильний — Цукіто.
Що?
Чому? Я номер один.
Бо скільки його не бий, копай, чи ображай, Цукіто терпить і не починає бійку.
Тому він і найсильніший.
Тренуйся, скільки завгодно. Це безглуздо.
Замовкни.
Твій брат убив матір і став на бік ворога.
Чому ти вагаєшся? Чому не спробуєш убити його?
Ти маєш подолати себе.
Має бути причина, чому він це зробив.
Інакше Цукіто ніколи б так не вчинив.
То що, побалакаєш із ним про це?
Який же ти м'якосердий. Або ти уб'єш його, або він тебе.
Я не такий, як ти! Ти вбив власного батька!
Він не заслуговував на життя.
Він був утіленням цього мерзенного світу, про який ти постійно торочиш, як зараз Рашьоумару.
Цукіто інший. Він не мерзенний виродок.
Він добра людина.
Я знаю, про що кажу. Я бився з ним.
Він б'ється, як демон, що вбив безліч людей.
Він уже давно втратив людяність.
Якщо Рашьоумару не вб'єш ти, то його уб'ю я.
Прийшов, аби це сказати.
Якщо Дурбоші буде марним на наступному завданні, уб'ю його першим.
Тих, хто не кориться наказам, треба відразу страчувати.
Щодо твого питання про існування душ...
Та-ак?
Ти знав, що після смерті люди стають десь на вісімнадцять грамів легшими?
Ні, не знав. А це дуже відомий факт?
Серед знавців медицини — так.
Стривай. Ти це сам виміряв?
Так, приблизно сотню тіл.
Звісно, були й винятки, але загалом вони втратили майже однакову масу.
То ті вісімнадцять грамів, які людина втрачає після смерті — її душа?
Я теж про це подумав.
Можливо, душі не видимі, але мають певну масу.
Цікаво.
Той меч...
Кіджінмару Кунішіґе, меч Сайтоу Хаджіме.
Ти вдосконалив його, щоб він проводив електричний струм?
Так. Зазвичай електрики не видно, але її сила рухає об'єкти.
Немов душа.
Так. Деші влаштовані так само.
Напевно, вони — джерело сили.
Джерело сили?
Так. Та до того ж, лише вісімнадцять грамів здатні рухати цілою людиною.
Електрика душі не рівня.
То ось що вони намагаються зробити.
Скористатися душами як джерелом енергії?
Але як вони збирають і зберігають душі?
Мабуть, відповідь на це питання у стінах Шіракавая.
Ми прийшли.
Ну й ну...
Якщо нас нас вискочили самі "Демони в масках"...
Тоді ми не помилялися щодо Шіракавая.
Ви не пройдете повз ці двері.
Ваші загадкові мечі вбили Мокічі.
Зарубайте на носі.
Лікар понад усе ненавидить, коли гине його пацієнт!
А жрець ненавидить, коли невпокоєні душі так зневажають!
Віддайте життя заради нації!
Отже, заміна Кондоу Ісамі — твій брат.
Так.
Рашьоумару, ти, певно, ненавидиш мене.
Про що це ти?
Це ж ти дав мені ім'я "Рашьоумару" та благородну мету.
У мене немає причин тебе ненавидіти.
Що нам робити із замніною Кондоу Ісамі?
Якщо він прагне зруйнувати наші плани, я вб'ю його.
Ми повернулися.
Що сталося?
На нас напали "Демони в масках".
Коли ми йшли до Шіракавая.
Отже, тепер усе ясно.
Завтра вночі Шінсенґумі вирушає до Шіракавая.
Добре підготуйтеся.
Слухаюсь.
Ічібанбоші.
Так?
Ти залишишся тут.
Що?
За завтрашнє нічне завдання не йдеш.
Я не можу дозволити такому розтелепі носити Котецу.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Перезарядка
Гм?
Соґене! Моя патериця...
Будь ласка, зажди ще трохи.
То он як це працює?!
Кінець