Це...
Зірка.
Вони від початку планували випалити зірку.
То це справді був ти.
Ти чоловік у масці, який убив перших командирів Шінсенґумі!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод дванадцятий
Шматуй! Шінсенґумі зі злочинців
Ну ж бо, нападайте...
Га?
Відступаймо!
Тут уже все горить!
Повертаймося до штабу!
Щ-що відбувається?
Вони світяться.
Усе гаразд?
Що це таке?
Згідно з Тодо, тут ховається душа справжнього Окіти Соуджі.
Духовна зброя та сяйливі мечі.
Як не крути, ця битва за межами людського розуміння.
Війська Чьоушю відступили.
То чому наші мечі зараз світяться?
Гей! Ти ж жартуєш, так?!
Судзуране?
Я бачу лише стовп світла, та чи не бачиш ти там щось іще?
Там їх сотні... Ні, тисячі...
До того сяйва лише незліченна кількість душ.
Нам теж варто мчати туди.
Так.
А ви не такі вже й дурні.
Де той віщун, який прикликав мене з нижньосвіття?
Цукіто, що ти таке кажеш?
Це не твій брат. Із нами говорить те чудовисько.
Отже, той, хто мене прикликав, он там.
Брате, хутко тікай!
Цукіто?
Моя свідомість...
...та свідомість Харуакіри досі...
...злиті в цьому тілі.
Пан Цучімікадо забрав мене й виростив заради благородної мети.
Я й гадки не мав, що він хотів вселити воскрешеного Абе но Харуакіру в моє тіло.
Он як. Тож, пентаграма вздовж усього Кіото — частина обряду для воскрешення тисячолітнього оммьоджі.
Не знаю, хто такий той Харуакіра...
Але поверни мені Цукіто!
Жалюгідно.
Дурбоші!
Ай...
Ніхто не зневажить зірки.
Тобі залишається лише прийняти свою долю.
Харуакіро, я поверну тебе до нижньосвіття!
Усе марно.
Не квапся померти.
Хай твоє тіло поглине недуга, яка забере твоє життя.
Бо така твоя доля.
Моя доля...
Сакує!
Він проблемний.
Ми не зможемо повернути Цукіто.
Він не той, з ким можуть боротися люді, що коряться долі.
Та що ти таке кажеш?!
Змирися. Він правий.
Така наша доля. Призначення.
Та чхати я хотів на долю!
Наші шляхи вже визначено.
Тоді я зміню їх.
Я сам оберу, яким шляхом іти.
А якщо це не поможе, зійду на манівець.
Мабуть, твоя дурість заразна.
Уже навіть я вважаю, що теж зможу.
Ходімо!
Гаразд.
Завдяки благословенню долі я здобув для сили пана Абе но Харуакіри краще тіло, ніж моє.
Ти збирав душі, аби воскресити те чудовисько.
Єдине, в чому я прорахувався — душі командирів Шінсенґумі існували в їхніх мечах, тож іноді ставали на заваді.
Ти підпалив місто та вбив невинних лише через власну сліпу віру.
Я лише зробив заради нашої країни все, що міг як оммьоджі.
Ти зробив це заради себе.
Це також було написано в зірках.
Не сміши мене!
У твоїх словах ані крихти правди!
Тримайтеся!
Стримуйте їх!
Штовхайте!
Імператор буде нашим!
Макі! Ти там, Макі Ідзумі?
Коґоро, чому ти хочеш зупинити Чьоушю?
Ти вже більш ніж показав нашу силу.
Годі вже. Відступай нарешті.
Ти вже забув зміну влади вісімнадцятого серпня?
Настав час відплати за давню образу.
І заради цього спалити Кіото, недоумку?!
Мовчи! Ми на боці справедливості!
Заборонена брама...
Імператорська брама Хамаґурі відчиняється!
Уперед!
Дурні.
Зараз не час для міжлюдських чвар.
Що таке?
Схоже, зламав її.
Меч тримати можеш?
Ледве можу.
Сумніваюся, що ти послухаєш, навіть якщо я скажу тобі не битися.
Тепер я не випущу меч.
А ти в цьому впевнений?
Дотепер я вбивав людей згідно з правилами найманих убивць, і рахував полеглих від моєї руки.
Але навіть після тисячного вбивства я не почав сприймати світ по-іншому. Відтепер я рахуватиму тих, кого врятував, як ти й мені казав.
Виходить, що я перший.
Я перший, кого ти врятував.
Еге ж.
Що ви всі тут робите?
Це все наші мечі.
Вони досі сяють.
Ми просто пішли в напрямку, де вони сяяли найяскравіше.
Мабуть, зібрані тут душі вчинили так само.
Щ-що це, курва мати, таке?!
Усередині хтось є. Це ж...
Рашьоумару.
Агов!
Ічібанбоші.
З вами все добре.
Обережно.
Це Абе но Харуакіра, воскрешений обрядом пентаграми.
Харуакіра?
Ми зупинимо його!
Не розумію, що тут коїться...
Та схоже, що в нас немає вибору.
Знов ці докучливі блискучі світляки.
Цукіто...
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Ти вбив Кондоу, Хіджікату та решту командирів Шінсенґумі.
Я вб'ю тебе. Навіть якщо сам загину...
Тоді мене вб'ють виконавці обов'язків?
На жаль, це твоє бажання не здійсниться.
Зірки уже склалися.
Я пороздираю вас.
Його сила за межами наукового світу.
Було б справді цікаво дослідити його.
Якщо виживемо, робитимеш, що завгодно.
Я відчуваю, як у моєму тілі метушаться зірки.
Його тіло...
Він відроджується?
Треба його здолати.
Марно. Харуакіра — зброя для війни з чужинцями.
Ти заважаєш, Цукіто.
Облиш мене, забирайся на той світ!
Не бийтеся з ним!
Він уселився в тіло Цукіто.
Якщо хочемо спинити Харуакіру, доведеться вбити його.
Про що це ти?
Ми здолаємо його і врятуємо Цукіто.
Викладімося на повну.
Слухаюсь!
Я перший!
Навіть не подряпина.
Хай наша зброя й марна проти твого загадкового тіла, але вона діє на фізичні об'єкти.
Акіро!
Судзуране!
Не хочеш удар блискавки?
Цукіто...
Я врятую тебе!
Зараз!
Хай йому, так!
Це кінець!
Що?
Ті заміни...
Я звільню тебе.
Брате, я...
Я... Хотів стати сильнішим.
Тато й мама загинули через мою слабкість.
Якби я не став сильнішим, у мене забрали б найцінніше.
Я гадав, що Цучімікадо чинить правильно, і йому має коритися вся країна.
Але...
Пане Харуакіро...
Я вже йду.
Це нісенітниця.
З глузду з'їхав, Цучімікадо?
Тодо Хейсуке, ще зустрінемось.
«Ще»?
Зрештою, така наша доля, написана в зірках.
Чудовисько перетворилося на оммьоджі.
Це істинна подоба Абе но Харуакіри.
Вогонь!
Не протримаємось!
Помріть.
Що ти робиш?
Не заважай, Цукіто.
Здобувши твою могутність, я нарешті дещо зрозумів.
Це не істинна сила.
Цукіто?
Брате, я зустрінуся з татом і мамою.
Зарубай цим мечем свою матір.
Ну ж бо, тоді ти виживеш.
Мамо...
Харуакіро! Цучімікадо!
Ця сила перевершить долю!
Ні! Не смій, не смій!
Цукіто!
Вогонь!
Що?
Що відбувається?!
Що тут коїться?!
Марно! Мечі й рушниці втратили силу!
Жодна духовна зброя не діє!
Тож, це кінець.
Цукіто...
Мама наклала на себе руки, аби врятувати мене.
Я знаю.
Я став сильним, як тато й мама?
Авжеж, став. Ти й був сильним.
Сильнішим за всіх.
Тодо.
Уже кінець.
Що це таке?
Колись це був Цучімікадо.
Негайно доповісти імператорському двору.
Ічібанбоші
Сатоу Ґен
Рашьоумару
Яшіро Таку
Тодо Хейсуке
Тойонаґа Тошіюкі
Сакуя
Токі Шюн'їчі
Соґен
Мікі Шін'їчіроу
Судзуран
Уемура Юуто
Бо
Очіай Фукуші
Ґятаро
Такаґі Ватару
Акіра
Уесака Суміре
Кацура Коґоро
Асанума Шінтароу
Акідзукі Тейджіро
Ішії Коуджі
Мацудайра Катаморі
Шірай Юсуке
Сакума Шьоудзан
Тобіта Нобуо
Цучімікадо Харуо
Хаямі Шьоу
Тату, мамо, Цукіто...
Гадаєте, це мерзенний світ трохи змінився?
Так, усе вірно.
Кондоу, Хіджіката та решта командирів Шінсенґумі...
Заміни здійснили неймовірні подвиги.
Вони захистили Кіото та його мешканців.
Віта-аю.
А що це ти читаєш?
Хочу довідатися, чи зможу створити зброю, могутнішу за Абе но Харуакіру.
Що? Соґене, вже став гіршим за Цучімікадо?
Та схоже, що це неможливо.
Тепер Чьоушю — вороги імператора.
Імператор офіційно наказав шьоґунату покарати їх.
І що ж ти тепер робитимеш?
Деякий час відійду в тінь.
А ще я волів би почути твою відповідь на пропозицію.
Н-ну, я...
Можливо, я її обдумаю, а можливо й ні.
Незрозуміла якась відповідь.
Дещо варто залишати нез'ясованим!
Шкода, звісно, що ти в Шінсенґумі.
Не хочеш стати теслярем?
Не можу.
Я капітан десятого загону.
Ого, це ж білий рис!
Братику Ґята, оце ти бенкет нам влаштував!
Ще б пак. Це все вам!
Дякую!
Я от міркую про те, що сиріт варто навчати в цьому храмі.
Це чудова ідея.
Як на мене, освіта — найшвидше рішення проти злиднів.
Якось і прийду.
Навчиш мене тоді писати «Кондоу Ісамі».
Зараз я навіть згадати не можу.
Залюбки.
Можливо, заміни досягнули того, чого не змогли добитися справжні Шінсенґумі.
Мені кортить іще деякий час пильнувати майбутнє цієї країни та їхню щирість.
Коли Чьоушю відступили, мене хвилюють настрої Сацума й Тоса.
Сакамото Рьома з Тоса-хан, вочевидь, спілкується із Сайґо Катаморі із Сацума-хан.
Зрозуміло.
Треба патрулювати місто ще ретельніше, ніж давніше.
Тобто, нам, зрештою, доведеться покластися на Шінсенґумі.
Усі вже тут?
Командир іще не прибув.
Вибачайте.
Ти запізнився.
Ми ж не можемо почати без тебе.
Командире, будь ласка.
Я вже стомився це чути.
Гаразд, починаймо!
Дамо їм жару!
Слухаюсь!
Шматуй!
Сяй найяскравіше