Яка халепа.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод дев'ятий
Обдумуй! Думки людини, думки демона
Цукіто, приєднуйся до Шінсенґумі.
Приєднайся до нас, спокутай гріхи й живи далі.
Не відмовляйся від себе!
Навіть злочинець може почати наново в Шінсенґумі.
У тебе є товариші. Ти не самотній.
Усе гаразд, матінко.
Невдовзі наша сім'я знову буде разом.
Сюди.
Спокійно, народ.
Не хвилюйтеся.
Шінсенґумі захистить Кіото.
Уже прокинулися?
Знову мені не вдалося вмерти.
«Тодо Хейсуке шкодує, про те, що лиш він тоді вижив із Шінсенґумі».
Саме це мані сказав Судзуран.
Схоже, він не бреше.
Тихо ж тут.
Усі інші повиходили звідси за наказом Ічібанбоші.
Він сказав, що захист Кіото — робота Шінсенґумі.
Он воно як.
До-осукоі!
Ого!
Він як сумоїст!
Дякую. Тепер ми зможемо збудувати нові будинки.
Можеш не дякувати.
Ми лише ламати вміємо.
Лише теслярі вміють створювати щось.
Тому, шефе, залишаю решту вам
Авжеж. Ми зробимо якнайкраще.
Дякую за роботу.
Братику Ґята, ми теж допоможемо.
Дякую, молодці.
Приберіть тут усе. А якщо знайдете щось цінне...
То повернемо тим, у кого згоріли домівки.
Лиш остання мерзота грабує згарища.
Т-той, ну звісно! А я якраз думав про те саме.
Ну ж бо. Ходімо.
Та-ак!
Томекічі виріс справедливим лідером.
Хіба не оці підпал влаштували?
Навіщо їм ще й могили?
Бо на мою думку, потрібно допомагати неприкаяним душам, за яких ніхто не заплаче.
Знову цей малюнок.
Той самий знак бонджі.
У нас іще дуже багато.
Можна не квапитися в чергу.
Вельми дякую.
Ось.
Для поранених у нас є ліки.
Якщо щось потрібно — кажіть.
Гей...
Пане Хіджікато!
Який красень!
Якого біса тут коїться?!
Дайте-но мені!
Гадки не маю.
Чорт.
Командире?
О-о, та це ж панна Окайо.
А я думав, що ти втекла до Осаки.
Я б не змогла кинути тут усіх напризволяще.
Дозволь допомогти.
Звісно, дякую!
Хто б міг подумати, що таке трапиться?
Ах ти ж...
Яка ганьба.
Чому ж майстер меча робить таку брудну роботу?
Коли ти сюди приперся?
Легше, легше.
Ти меді ледь носа не відрубала.
Дай-но гляну.
Не заважай мені.
А в тебе добре виходить.
У дитинстві мене часто всиновлювали, і я не раз переїжджав.
Через це я навчився готувати, прибирати та ще купу всього.
Тепер, певно, досить.
Не хочеш зі мною пройтися?
Сьогодні в нас серйозна розмова.
Коли ти так кажеш, мова заходить про щось сміховинне.
Я хочу, щоб ти вийшла за мене.
От бачиш? Хочеш, щоб я вийшла за тебе?
З-зажди, вийшла за тебе?
Що?!!
Невже це так несподівано?
Ми вже все вирішили поцілунком тієї ночі.
Це ж було лише...
Це просто смішно. Цікаво було, що ти ляпнеш, але...
Чому така жінка, як ти, одягається чоловіком і носить ім'я Окіти Соуджі із Шінсенґумі?
Я...
Можеш не казати.
Неважливо, хто ти.
Неважливо, що в тебе в минулому.
Я кохаю жінку, що стоїть зараз переді мною.
Саме це — головне.
Проте, скажеш мені ще дещо?
Яке твоє справжнє ім'я?
Акіра.
Акіра, записується тим самим канджі, що й «білий».
Акіра...
Гарне ім'я. Тобі воно личить.
Тепер я щасливий.
Га-а?
Це мене вперше в житті отак вихваляють.
Справді?
Я радий, що приєднався до Шінсенґумі.
Раий, що став заміною.
І я радий.
Заміни Шінсенґумі...
Зараз ця ідея здається навіженою.
Ага.
Гадаю, я дав згоду лише через страх смертної кари, але...
Хай йому грець, це вперше я почуваюся вдячним перед Тодо!
Ага!
Повірити не можу, що я заснув.
Вам не холодно бува?
Ні, все добре. Вибач, що розбудив.
Відтоді, як ти почав піклуватися про мене, і на мить повік не стулив.
Відпочинь, виспись добре.
Упевнений, мене знову хтось обмовляв.
Складно же вдавати лиходія.
Заждіть, зажді-іть!
Ще не ховайте його!
Так і знав.
Та хіба ж «Акіра» не чоловіче ім'я?
Воно може бути як чоловічим, та і жіночим.
Цим ім'ям мої батьки мали назвати сина, який успадкує родинне доджьо.
Доджьо Мотому
Коли я це довідалася, подумала, що мої батьки хотіли дитину-вмілого мечника.
Тому я присвятила себе мечу.
Я відчайдушно намагалась ощасливити батьків.
Одного дня, після довгих тренувань, мене вже не зміг здолати ніхто в доджьо, тож я стала наставником.
Саме тоді я дещо усвідомила.
Мої батьки не хотіли, щоб доджьо дісталося сильній доньці, а саме сильному сину.
Ти жила самотнім життям мечника.
Я здатна жити лиш таким незграбним чином.
Тяжко воно, мабуть, але я розумію.
Напевне, ти відкидала й найменші думки про біль, щодня махаючи дерев'яним мечем.
Напевне.
Цій самотності настане кінець.
Якщо ти вийдеш за мене, звісно.
Усе, що ти робиш — жартома брешеш, дурячи людей.
Я б не брехав про те, що хочу одружитися.
Можеш не поспішати з відповіддю.
Поспішаймо повільно.
Наші стосунки щойно розпочалися.
Оце я втомився.
Дурбоші.
Поїж.
Цей, дякую.
Слухай, ти теж від ранку не їв.
Ну й нехай.
Не мордуй себе.
Знаєш, моя сім'я...
Ми жили далеко на околиці. Були бідняками.
Про що це ти?
Цікаво, коли ж це було...
У селищі неподалік був фестиваль.
Мені дали трохи грошенят, тож я купив пиріжок.
Я дав його Цукіто, але...
На.
Кажу ж, це все тобі.
Разом їсти смачніше
Ну, гаразд.
Він добра людина.
Лише вдає мерзотника.
Коли він бреше, в нього піднімається права брова.
Я це завжди помічаю.
Цукіто став Рашьоумару.
Так, але в його серці досі живе давній Цукіто.
Відчуваю, що живе.
Гадаєш, Цукіто повернеться, якщо ти зміниш цей мерзенний світ?
Саме так.
Тобі доведеться вбити його.
Цю перешкоду я подолаю, коли дійду до неї.
Я вбив власного батька.
Народився в сім'я самураїв.
У нас були багатство і статус, але...
Мій батько був огидною падлюкою.
Користався статусом, аби знущатися зі слабших.
А моя мати терпіла його знущання, бо коритися чоловіку — обов'язок жінки самурая.
Одної ночі мій батько не на жарт визвірився.
Якби його не вбив я, загинула б моя мати, тож...
Тобто ти вбив його, аби захистити матір?
Тієї ночі, коли я вбив батька, моя мати наклала на себе руки.
Я вбив свого батька, втілення мерзенності цього світу.
Але тим самим я вбив і матір, яка могла жити лише у світі самураїв.
Я полишив свою сім'ю, ставши найманим убивцею.
Наймані вбивці кажуть: «Коли вбив тисячу людей, сприймаєш світ інакше».
То он чому ти їх рахував?
І як, світ змінився?
Учора ти ж убив тисячного.
Ну, ясно. Тоді, замість того, щоб рахувати вбитих, віднині рахуй тих, кого ти врятував.
Я це обміркую.
Гей, це вперше ти всміхнувся!
Цить. Я не усміхався.
Ого, несподівано.
Ну-бо, усміхнися, ще.
Я не усміхався.
Кажу ж, усміхався.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Зовсім ні.
Та всміхнись ти.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Чудова робота, шефе.
Ну й ну, невже це пан Кондоу?
Скоро вже все буде, як колись.
Це ж ті самі Шінсенґумі.
Вони відчайдушно рятували всіх під час пожежі.
Який же пан Хіджіката красень.
Як на мене, пан Окіта гарніший.
У нього гарне обличчя, мов дівоче, та мечем він орудує, наче троль якийсь!
На тлі нещасного випадку Ікедая Шінсенґумі стали знаменитими.
Завжди було цікаво, що з того загону злочинців вийде, та схоже на те, що Тодо Хейсуке й Мацудайра Катаморі не помилялися.
Кількох наших людей схопили, вони не розпалили вогонь.
Нам не вдалося зібрати достатньо душ для обряду.
Ні, ми повинні радіти й цій нагоді випробувати нарешті наш задум.
Скоро наші амбіції здійсняться.
Рашьоумару, коли ти вбив свою матір і став демоном, я нагородив тебе найглибшою довірою.
Так.
Прийнявши пороки цього світу, ти можеш стати основою порятунку цієї нації.
Отже, ти мусиш убити свого брата.
Це — останній крок.
Та є нагальніша перешкода, про яку мені розповіли зірки.
Отож, на місячному сяйві до мене прилетіли демони.
По твоє життя прибув Рашьоумару, капітан «Демонів у масках», Сакумо Шьоудзане.
Не вперше мені це хтось каже.
Ніч буде довгенькою. Побалакаймо.
Це і є ті магічні мечі, про які всі торочать?
Як вони влаштовані?
Дозволите мені мигцем глянути?
Відчуєш, як вони влаштовані, власним тілом.
То он який задум твого хазяїна.
Чому ви роздаєте магічні мечі як противникам, так і союзникам шьоґунату?
Зброярів лише гроші цікавлять?
Чи ви прагнете громадянської війни?
Не недооцінюй його!
І як же не недооцінювати, коли я так мало про нього знаю?
Хоча, якби я знав благородну мету твого хазяїна, все було б інакше.
Забереш це собі в могилу.
Нашу країну боронять душі тих, хто її любить.
Ми перетворюємо ці душі на мечі, аби здолати чужинців.
Завдяки закляттям, що передавалися із сивої давнини, захисні божества Нижньосвіття здолають чужинців та призведуть нашу нації до вічного процвітання.
Рашьоумару, твої гріхи очищено.
Врятуймо разом батьківщину.
Ото насмішив!
Хоче захистити цю країну незбагненними чарами?
Безхребетні Токуґава й Саччьо, підлизи чужоземців, лише пішаки.
Японія поставить усіх на коліна.
Весь світ упаде перед цією нездоланною зброєю!
Саме тому ваш план не спрацює.
Ви надто старомодно мислите.
Ця країна зміниться, рано, чи пізно.
Шьоґунат упаде, зникнуть і самураї.
Коли настане новий порядок, найважливіше буде те, що отут.
Нам не потрібні собаки на прив'язі хазяїна.
Важливим стане здатність формувати власні думки й бажання.
Ви дурні!
Кажеш, твоє ім'я Рашьоумару?
Що ти хочеш робити?
Те, чого він заба...
Думай своєю головою!
Надто пізно.
Уже надто пізно.
Зрештою, я вже...
Став демоном.
Хочеш сказати, ці малюнки приховують плани «Демонів у масках»?
Ні, цього ми ще не знаємо.
Я подумав, що на малюнку, який ми знайшли в Шіракавая й малюнку, який ми знайшли в Шімамурая, було показано місця, які вони хотіли спалити.
Узагалі, ми знайшли «Демонів у масках» і у храмі Сеймей.
Але для мапи якось дивно.
Що це за лінії такі?
Точно. Суцільна загадка.
Поки ми небагато можемо сказати.
Так, тому я подумав, що варто спершу розповісти вам двом.
Якби показали це Ічібанбоші, він би зразу порвався до бою.
Так, є в нього така звичка.
Та й сила теж є.
Хай там як, Судзуране, залишаю поки це на тебе.
Досліди все.
Можливо, є й інші малюнки.
Зрозуміло. Я знайду всі можливі зачіпки.
Пан Шьоудзан мертвий?
Минулої ночі він загинув після нападу.
Але...
Хто ж убив його?
Ми не знаємо.
У нього чимало ворогів. Важко сказати, хто саме вбив.
Я ще стільки від нього хотів дізнатися.
Пане Шьоудзане...
Я закликав сюди Шінсенґумі не лише через новини.
Акідзукі.
Так.
Картина укійое?
Демони?
Імовірно, послання пана Шьоудзана таке: наступна мета «Демонів у масках» — підірвати судна чужинців.
Наказую Шінсенґумі...
Вирушати до порту Сакай у Осака.
Осака
Порт Сакай
Не дозвольте їм підірвати ті кораблі.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
А це весело, мабуть.
Ви що, фокусники?
Ми готуємо.
Що?
Кінець