Гей, що то за чорт?
Дурбоші, не наближайся.
Це не я сюди схотів прийти.
Це все Котецу.
Сакує, тобі не втекти.
Ані від нас, ані від провини за вбивство свого батька.
Що? Ти ВБИВ свого батька?
Почну з того, що вб'ю цього шкідника.
Ооох!
Той меч надто могутній для такого незграби.
Оплакуватимеш помилки вже в потойбіччі.
Кавакамі!
Сакує, ти є мешканець пітьми.
Світло ніколи не стане твоїм.
Саме стільки, якільки я й очікував.
Гей, хвилиночку.
Можеш не дякувати.
Його слова — правда?
Дотепер я рахував усіх своїх убитих.
І мій батько був першим із них.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Генштаб Шінсенґумі
Епізод 3
Маскуйся! Проникнення у квартал червоних ліхтарів
Раз-два! Раз-два!
Залучайте стегна!
Вороги легко відіб'ють ці удари!
Ой, стулися!
Ану диви!
Щирість
Катаморі, дякую за візит.
Маю тут одну справу.
Я чув, що десь поблизу тиняють ті, хто хоче скинути шьоґунат.
Бережіть себе.
Вам відоме ім'я "Кацура Коґоро"?
Він же з Чьоушю-хан, хіба ні?
Авжеж. Інформація не підтверджена, але я чув, що Кацура підозрілий.
Шінсенґумі негайно дослідить це питання.
Схоже, вони чудова компанія.
Що? Ви бачили виконавців обов'язків?
Та щойно, як ішов сюди.
Вони доволі цікаві, чи не так?
Дякую, пане.
Хійя! Хійя!
Аеродинаміка дерев'яного меча відрізняється від аеродинаміки справжнього меча.
Гей, Соґене.
А можеш прикріпити мій меч до цією штуки та зробити багнет?
Це доволі просте вдосконалення.
Ого-о!
Справді? То можеш хутенько потім таке зробити?
Хійя! Хійя! Хійя!
Кацу!
Щойно відвернуся на мить — завжди так.
Шінсенґумі має вистежити Кацуру Коґоро.
Коли йтимемо на патруль, оглянемо оглянимо околиці маєтку Шьоушю-хан.
Сакуя й Ічібанбоші...
Стривай.
Що таке?
Я не піду з цим хлопакою.
Знов ти за своє?
Самурай завжди кориться наказам командира. "Ні" — не відповідь.
Нічо' не вдію, він мені не до вподоби.
Не довіряю щось йому.
Щирість
Якщо не припиниш варнякати дурниці, відрубаю голову.
Ну й добре. Рубай тоді.
Знову дурниці.
Що? Уже знадобиться жрець?
Хоч я вже й чекаю, аби розітнути труп Ічібанбоші, із наслідками буде багато мороки.
Соґен має рацію.
Інші члени Шінсенґумі вже знайомі з Ічібанбоші.
Якщо хочете привести нового Кондоу Ісамі, доведеться навіки стулити рота решті членів.
Тобто повбивати їх?
Та ну до біса. Для декого ми вже гідний приклад.
Ага.
Тоді дам тобі іншу роботу.
Без Сакуї, так?
Саме так.
Тоді згода.
Якщо щось трапиться, негайно скажіть мені.
Слухаюсь.
Йошідая
Будь ласка, годі.
Ні! Рятуй, хто-небудь!
Гей, Акіро. Як я тобі?
Га? Шо?
Акіро, ти серйозно?
Що? Не бачу нічого незвичного в юній ґейші.
Та ти просто краля.
Завжди б так одягалася.
Це лише маскування, аби проникнути на ворожу територію.
Зараза. Ото журба.
Якщо постійно так на мене витріщатимешся — уб'ю.
Гаразд.
Обшукай он там.
Слухаюсь.
А ти — он там.
Ані руш! Правозахисники!
Влаштуймо їм бліцкриґ.
А ти вправний.
Колись я постійно готував їсти своєму братові.
Цукіто не їв, якщо не покришити на дрібні шматочки.
Ічібанбоші!
Іду-у!
Уже йду!
Ічібанбоші!
Біжу-у!
Мечем махати легше.
Де Кацура Коґоро?
Його тут нема. Він дійсно прийде?
Саме це ми й маємо дізнатися.
Вивідав хоч щось?
Ага, словом...
Тато однієї зі служниць пошкодив руку, тож його третій син допоміг йому зі шпаклюванням.
Стривай.
Ти хоч розумієш, ЩО ти мав вивідати?
Не недооцінюй мене.
У мене є й пікантна інформація.
О-о?
Блазень Тацу влип у борги, тому його кинула жінка.
А потім він прийшов у сльозах до свого феодала й...
Ти мав вивідувати про Чьоушю-хан!
Гей, тихіше.
Якщо помітите щось підозріле, скажіть.
Так, пане. Добра робота.
Де інші.
Пішли.
Куди?
Куди заманеться.
Що-що?! Чому ти їх не спинив?!
Якщо далеко відійдемо — буде халепа.
От і вертайся сам.
Гей-гей-гей.
Ах ти малий...
Радий бачити тебе знов.
Минули вже віки.
Як ся маєш, брате?
Я чимало пережив. Нині я самурай Шінсенґумі.
Серйозно? ТИ і самурай?
Діяти гуртом неефективно для збору інформації.
Ти не помиляєшся.
Судзуране, чому ти йдеш за мною.
А, біс його зна. Я лише чиню так, як мені заманеться.
Яй, диви, який красень.
Пані, бажаєте випити?
З радістю. Хотіла б я, щоб до мене залицялися.
Що?
Волосся випадає, шкіра у плямах, і говорите в ніс.
Сімдесят дев'ять цілих і дві десятих відсотка, що у вас сифіліс.
Якщо вас не лікувати, ви помрете.
Звідки ти дізнався, страхопуде?
Вам варто сходити до лікаря.
Інакше —  доведеться йти до мене.
Імовірно, вона повернеться.
Га?
Попри те, що вона пішла з кислою міною?
Гей, маєш рацію.
Соґене, як ти дізнався?
Усе просто.
Удень?
Ага.
Та за кого той зрадник себе має?
Я маю служити імператору!
Хто там?
Ти ж не підслуховувала?
Ти шпигуєш за мною, Кацуро Коґоро?
Що відбувається.
Це дівчисько.
Я ем...
Ти спізнилася. Краще старайся запам'ятати, де кімната.
Я ж тобі, наче, завжди кажу.
Мені страшенно прикро.
Ікучійо, то вона з тобою?
Еге ж, пане Кацуро.
Я наглядала за нею ще відтоді, як вона вчилася.
Її звуть Ікумацу. Вона новенька.
Не кривдьте її.
Гаразд. Однаково жінка навряд на щось здатна.
Ходи, Ікумацу. Налий пану Кацурі питва.
Так, пані.
Дівко,дякую за те, що тоі поталанилр наливати мені питво.
Їм усім бракує усвідомлення того, що вони самураї.
Доведеться їм це втовкмачити в голови потім.
Агов, куди це ти?
Повірити не можу, що й ти туди ж.
Що на тебе найшло?
Гей, що це ти робиш?
Він стежив за нами з тіні.
Ми лиш віпадково поглядами стрілись. Я нічого не робив.
Нігті вирву.
Що? Про що це ви?
Скажіть ви щось?
Ти впевнений?
Так.
Тоді виривай.
Що?! Ай!!!
А що після того, як вирвеш усі нігті?
Відріжу вуха.
Гаразд-гаразд! Я шпигун!
Звідки?
Мене найняли в Шьоушю-хан.
З якою метою?
Я лише рядовий вайло. Я мало знаю.
Мені наказали поширити плітки!
Плітки?
Про те, що останнім часом Кацура Коґоро часто відвідує Йошідаю!
Сакує, облиш його.
Певно, це і є та непевна інформація, про яку казав Катаморі.
Йошідая
Багато ж ви хильнули, пане.
Усе гаразд. Нічого.
Не налягайте так.
Отож.
Час для збору врожаю.
Виріжте кожного в Йошідаї!
Час уполювати шпигунів!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Наша мета — вполювати шьоґунатських шпигунів.
Ми поширювали чути про те, що сюди приходить Кацура, аби добитися цього.
Готуйтеся.
Заждіть!
Я шпигун.
Я не чинитиму спротив. Лише інших не чіпайте.
Так і знав, що то ти.
Але що якщо тут є й інші прибічники шьоґунату?
Якщо повбиваємо всіх — ніхто не втече.
Почнемо з тебе.
Стій! Тобто ви вб'єте навіть безневинних?
Задля благородної мети, повалення шьоґунату, потрібні жертви.
Ти не самурай. Тобі не зрозуміти.
Сраний самураю! Кацуро Коґоро!
Ти ще хто?
Ось тому я й вас ненавиджу!
Га?
Коли вколошкаєте цих двох, убийте всіх тут.
Що тут коїться?
Що відбувається?
У інших кімнатах нікого!
Тут порожньо!
Що?
Що відбувається? Невже?!
Я вже всіх звідси вивів.
Ічібанбоші сказав нам утікати.
Певно, якщо він сказав нам утікати, то вирішив, що буде непереливки.
Він урятував нам життя.
Я вважала тебе дурнем, та тепер змінила думку.
Я зіпсував наші плани.
Якщо принаймні голови ваші не принесу, мені шкіру з пики здеруть.
Ічібанбоші, де ти сховав мої мечі?
Не хвилюйся. Вони у несправній печі.
Тобто ти їх з собою не брав?
Ага.
Дарма я змінила думку.
Я допоможу.
І я.
Що ви тут робите?
Один мій давній друг сказав, що в Йошідаї коїться щось лихе.
Час для повернення.
Хапаймо того Кацуру Коґоро.
Ага.
То ваші мечі, чи не так?
Ікучійо, ти заодно з ними?
Ні, але я не дозволю вбивати вам безневинних заради повалення шьоґунату.
Такій наволочі не збагнути нашої мети!
Помри!
Сюди.
Це наш шанс.
Біжи-и.
Ти не втечеш!
Не рубонула клинком?
Я ненавиджу кров.
М'якосерда, ге?
Часто це чую.
Ти знав, що та хвора жіночка розкаже нам про це місце, якщо її полікувати?
На багачку вона не скидалася.
Оскільки вона повернулася, отже, мала щось інше в обмін.
Ясно.
Певно, вона зрозуміла, що ми із Шінсенґумі, тому подумала, що може заплатити нам інформацією про Йошідая.
Ти все знаєш, Соґене. Немов бог,
Жерцю можна таке казати?
Це лише спостереження й висновки.
Сволото!
Я вперше користуюся цією патерицею, тож гадки не маю, що станеться.
Та якщо вона тебе уб'є, не хвилюйся — прочитаю над тобою яку завгодно молитву.
Цікавий фокус.
Перемога науки.
Лайно.
Вісімсот тридцять перший.
Вісімсот тридцять другий.
Що ви тут забули?
Я примчав, коли почув, що тут є Кацура Коґоро.
І я теж.
Виходить, ви не сачкували?
Де Кацура Коґоро?
На другому поверсі.
Скоро вони закінчать.
Гаразд.
Це меч...?
Так. Я перетворив зламаний Кіджінмару Кунішіґе на електричну зброю-несподіванку.
Як ти міг учинити так із мечем Сайто Хаджіме?
Ти ж не звичайня ґейшя, так?
Ох, ні, я саме те, на що схожа.
Лише проста ґейшя.
Решту залишаю тобі. Час мені забиратися звідси.
Що це ти...
Візьму це як сувенір, пані Ікумацу.
Недогледіти тебе — було моє першою помилкою.
Якби я прирізав тебе тоді, цього б не сталося!
Щоб така дівка, як ти, орудувала мечем?
Ти що, мандрівна циркачка?
Ти мала оголитися трохи й танцювати.
Тепер зрозуміло.
Я вижила і приєдналася до Шінсенґумі, аби різати таку мерзоту.
Я покажу тобі, хто з нас сильніший!
Ха-а! Я тебе зарубаю!
Кіку-Ічімонджі сяє.
Невже їй допомагає Окіта?
Ого, хіба Кацура Коґоро не велика шишка в Шьоушю-хан?
Отже, це велике досягнення.
Цей муж — не Кацура Коґоро.
Він фальшивка. Сидів тут, аби полювати на шпигунів.
Напевно, справжній Кацура...
Маєток Чьоушю-хан
Чого тобі, жінко?
Це я.
А, пане Кацуро. Знову таємне розслідування?
Не зміг усидіти, склавши руки, поки хтось намагався заплямувати моє ім'я.
Як вернемося до штабу, хай кожен крім Сакуї й Акіри зробить тисячу змахів мечем.
Що?!
За що нам покарання?!
Порушення правил Шінсенґумі — серйозна провина.
Завдяки сьогоднішнім подвигам, ви обійдетеся лиш тисячею змахів.
Але я ж нічого не порушив.
А тобі треба більше тренувань.
Що? Це що за причина?
Генштаб Шінсенґумі
Раз-два! Раз-два!
Та я трупом уночі зляжу.
Хай йому грець.
Чому ти з нами, Акіро?
Це моє звичне тренування.
Звичне?
А ти завзята.
Упевнена, Сакуя зараз теж десь тренується.
Що, і він?
Не дозволю себе перегнати!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Ця патериця непогана.
Певна річ.
Ге-ей.
Треба дещо підкорегувати.
Кінець