Окайо...
Хотів би я ще побачити тебе у білому вбранні...
Учіяма Хікоджіроу?
Ми пиячили разом. Сміялися разом.
Я думав, що ми поладнали. Що ми стали друзями.
То наш напад був марним.
І до того ж, Шіракавая згорить дотла разом із доказами.
А той, кого ми мали схопити живцем, мертвий.
Ми хоча би переживемо такий крах?
Шінсенґумі розпустять.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод сьомий
Запобігай! Розпуск Шінсенґумі
Якщо Шінсенґумі розпустять, ми знову станемо злочинцями, ге?
А тоді...
Нам відрубають голови.
Усе, що ми можемо вдіяти — чекати на офіційну вістку.
Нам добряче дістанеться.
Шіракавая згоріла до тла.
Докази присутності "Демонів у масках" згоріли дотла, не кажучи вже про магічні мечі.
Якби ж то залишилися хоч якісь докази їхнього підвищення цін на гас.
Цього б не сталось, якби Дурбоші вбив Рашьоумару замість Учіями Хікоджіроу.
Брата не так легко вбити.
Зара' про це скиглити — безглуздо.
Це завдання Шінсенґумі.
Сакує, куди це ти зібрався?
Клинком, який згубив нашого батька, я вбив і матір.
І це ще не все...
Після вбивства безлічі людей я нічого не відчуваю.
Я лише вірю, що це моє призначення.
Сакує...
Скажи, ти вже наважився?
Наважився на що?
Убити Рашьоумару власними руками.
Я прагнув уберегти Шінсенґумі, хай навіть наймаючи злочинців, аби зберегти мир і порядок у Кіото.
Але зараз ми в серйозній халепі, Тодо.
У мене немає виправдань.
Зрештою злочинці — це злочинці.
Катаморі, якщо вже про те мова, варто дозволити Мімаваріґумі захищати столицю.
Прислуга шьоґуна вже зібралася?
Питання ще не вирішене, але я не можу дозволити купці неслухів і далі оскверняти ім'я Айдзу-хан.
Розпустивши Шінсенґумі, ви зневажите пам'ять останнього командира Кондоу та решти капітанів.
Дозвольте мені вчинити сеппуку, щоб...
Чим допоможе смерть єдиного, хто вижив?
Тодо, це питання не вийде вирішити, позбавивши тебе життя.
Іншого виходу немає — постраждає весь загін.
Відновіть честь Шінсенґумі.
Інакше його розпустять.
У вас три дні.
Зрозуміло?
Зрозуміло.
Тобто я маю вбити Цукіто?
Через тебе Шінсенґумі можуть розпустити.
Ти маєш проявити себе, вбивши капітана "Демонів у масках", Рашьоумару.
Я знаю Цукіто краще за будь-кого іншого.
Якби ми ж могли все владнати...
Його ім'я не Цукіто!
Ти старший брат. Саме ти повинен убити його.
Свого мерзенного малого брата, який втратив людяність.
Якщо не здатен на це — сиди тут і варнякай дурниці до кінця життя.
Щирість
Що-о? Лише...
Три дні?
І за цей час ми маємо щось зробити?
Жорстко якось із боку Катаморі.
Фактично, він каже нам, що розпуску не уникнути.
Хай там як, гайда на патруль!
Патруль!
Затримуймо усіх підозрілих типів!
Спокійно. Він квапливих дій більше шкоди буде.
Тоді заплямоване ім'я Шінсенґумі вже не відмиємо.
Але ми не можемо марнувати час.
І ми й гадки не маємо, як нам відновлювати честь.
Ну, я знаю.
У нас зара' криза. Де тебе носило?
Один тоґіші сказав мені, що вчора нагострив меч Міябе Тейдзо.
Міябе — прихильник імператора з Хіґо-хан.
Екстреміст, противник шьоґунату.
Я гадала, що ворожих до шьоґунату Чьоушю-хан вигнали зі столиці вісімнадцятого серпня, коли змінилася влада.
Якщо він знову пробрався до міста...
Тоді, певно, щось та й задумав.
Також той тоґіші сказав, що нагострив меч не лише Міябе, а ще й його товаришів.
Загалом, двадцять п'ять.
Так багато?
Якщо до столиці вернувся загін роунінів-екстремістів, ще й у співпраці з "Демонами в масках"...
Тоді ми знаємо, що треба робити.
Цукіто...
Якщо доведеться вбити Цукіто, я краще...
Відновимо честь, затримавши Міябе та його хлопаків.
Ага.
Шінсенґумі виживе.
Почнімо зі збору інформації.
Шінсенґумі починає переслідування Міябе та його екстремістів.
Не втрачайте пильність.
Слухаюсь.
А що з Ічібанбоші?
Без нього.
Чим більше нас, тим краще.
Авжеж. До того ж, він наш командир.
І через кого, по-вашому, в нас усе так?
Ми теж доклали руку до пожежі у Шіракавая.
Це провина не лише Ічібанбоші.
Годі. Якщо дамо раду цій кризі, Ічібанбоші вчинить сеппуку.
Сеппуку...
Сталася біда!
Що таке?
Негайно йдіть до ізолятора.
Командир Кондоу.
Його тут нема.
Невже втік?
Ха йому. Ну й гармидер влаштував.
Дуже хитро з його боку.
Розбив посуд і продовбав уламками у стіні дірку.
У нас немає змоги зараз гнатися за втікачем.
Знаю. Хай інші шукають Ічібанбоші.
Треба, щоб ви якнайшвидше знайшли Міябе.
Хіба не ти приніс йому їсти?
Чому ти показав йому, як утекти?
Про що це ти?
Ти сказав йому власноруч дати раду злодіянням брата.
Не пхай свого носа.
Не всі такі сильні, як ти.
Ми не можемо всі жити, як ти.
Ви бачили його?
Ні.
Де ж він?
Знайдіть його.
Пам'ятна табличка
Учіями Хікоджіроу
Я говорив із голландськими вченими та лікарями, але нічого не вивідав.
А як щодо тебе, Судзуране?
Теж. Питав у купки ґейш, але нічого не дізнався.
Останнім часом місто дуже жваве.
Фестиваль Ґіон уже післязавтра.
Завтра йоіяма.
Йоіяма?
Переддень фестивалю.
Ясно. Столиця віддавна стояла на болоті, через що швидко поширювалися хвороби.
Саме тому фестиваль у цю пору.
Фестивалі проводять, щоб упокоїти душі мертвих.
Поквапмося.
Не хотів би стежити за фестивалем із потойбіччя.
Роунін із інших територій?
Чьоушю, Сацума, Хіґо й Тоса.
Збираються люди з найдивнішими акцентами.
Звучить підозріло.
Що ж Міябе задумав?
Стережися там, братику Ґята.
Знаю, але не маю як зволікати.
На човнах мені спокійно.
Єдине, що мене хвилює — прегарна жінка поруч.
Нас не підслухають, якщо будемо говорити на човні.
Чудове місце для таємної розмови.
Перейдімо до справи.
У мене нема часу на твою маячню.
Я чудово знаю Міябе Тейдзо.
Він не лише обдурив моїх підданих із Чьоушю-хан, а й мене спробував завербувати.
Він пов'язаний із "Демонами в масках"?
Якщо Шінсенґумі хоче проявити себе, ідіть до нього й вивідайте все самі.
Відвідай Масуя, крамницю чорнил.
Масуя, га? Дякую за пораду.
То яку інформацію ти можеш надати в обмін.
Вибач, але в мене небагато.
Я можу натомість заплатити.
Мені не потрібні гроші.
Але...
Ти знала?
На заході висловлюють вдячність поцілунком.
Що? Ти брешеш.
Це правда.
Хоча, цілують не в губи, а ось сюди.
Як безсоромно! Просто обурливо.
Як на мене, це чудовий звичай.
Ну ж бо. Хутко віддяч мені.
Що?
Це лише вияв вдячності, нічого більше.
Що ти робиш, розбійнику?
Корабель хитнувся. Ти надто баришся.
Ну ж бо. Поквапся.
Ти сестра Учіями Хікоджіроу, правда?
Хто ти такий?
Я маю розповісти тобі про останні дні Хікоджіроу.
Мого брата?
Масуя
Чудова робота, Фурутако.
Вражений, що так багато зібрав.
Я зробив це заради нації.
Він теж вважає твій ксенофобський норов правильним.
Ми не дозволимо іноземцям захопити цю країну.
Потрібні благородні жертви.
Саме це і є істинна сила.
Ані руш. Правозахисники.
Це напад.
Власник тут?
Наразі його тут немає.
Ми отримали від людей скаргу.
Тож хочемо обшукати крамницю.
Я не можу вам це дозволити.
Ми лише все тут оглянемо.
Годі скиглити.
Шінсенґумі?
Вони у складі ззаду.
Шінсенґумі тут.
Що? Як вони знайшли це місце?
Схоже, вони не такі вже й бездарні.
Але здійснення цього плану вже не спинити.
Сюди.
Міябе, Рашьоумару... Я все зроблю.
Покладаємось на тебе.
Це робота для тебе, Бо.
Щ-Що це?
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Маєш що розповісти про мого брата? Невже...
Кожен із нас міг померти.
Я нічого не міг удіяти.
Хікоджіроу турбувався про тебе до самої смерті.
Він сказав перед смертю, що хотів побачити тебе в білому вбранні, зарученою.
Була в мене чуйка, що колись цей день настане...
Відтоді, як мій брат знюхався з тими людьми в моторошних масках.
Він робив це заради тебе.
Я не раз благала його припинити.
Казала, що мені не потрібні гроші.
Казала, що не хочу заміж.
Захищайся!
Що це за чортівня?
Вони що, війну розв'язати хочуть?
Ти все нам розкажеш.
Приготувався?
Розумію, чому ти хочеш мене вбити, але, будь ласка, дай мені трохи часу.
Та як ти посмів?!
Будь ласка. Я маю спершу дечому дати раду.
Це й заради твого брата.
Розкажи, що твій брат збирався робити разом із людьми в масках.
Окайо, не допускай, щоб ім'я Хікоджіроу ще більше очорнили.
Генштаб
Шінсенґумі
Знайшли зброю в Масуя?
Її було доволі багато.
Схоже, вони таки задумали щось незбагненне.
Ми схопили Фурутаку Шінтароу, одного з поплічників Міябе.
Із радістю б вас привітав, але цього недостатньо, щоб задобрити Катаморі.
Ми маємо вибити з нього їхній план хай там що.
Сакуя вже цим займається.
Я нічого не знаю. І не заговорю.
Цікаво, а що має сказати твоє тіло?
Ми мусимо його катувати?
Так.
Хай там що?
Сам знаєш, яке в нас становище.
Ми не можемо зара' скиглити про кожну дрібницю.
Ічібанбоші...
Маєш рацію.
Він би не зрадів, якби побачив нас тут.
Мій брат сказав мені дещо дивне.
Що ж він сказав?
На світанку, коли прийшов додому...
До речі, Окайо, фестиваль Ґіон уже на носі.
Так, я чекаю на нього.
Тобі варто поки залишити Кіото.
Що? Але ж я вже склала плани з друзями.
Тобі треба піти.
Сказав, що лишатися небезпечно?
Мені теж стало цікаво, тому я в нього про це запитала.
Він сказав, що в день фестивалю Ґіон буде велика пожежа.
Не смій мені непритомніти.
Ми лише починаємо.
Я... Я нічого не знаю! Справді!
Яка дивина.
Ми знайшли так скріплені кров'ю контракти зі свавільними роунінами.
Велика пожежа?
Упевнена, що він казав про підпал.
Він співпрацював із людьми в масках...
...аби спалити столицю?
Потрібно кілька жертв.
Заради великої мети.
Хвилиночку. Я не можу ігнорувати твої слова.
Великої мети?
Ми підпалимо місто й виведемо імператора з палацу, поки буде шарварок.
Імператора?
Аби довести, що ми його прихильники.
Недоумки. Якщо не вийде, ви лише купка заколотників.
Не спробуєш — не дізнаєшся.
Історію пишуть переможці.
Я мала зробити все, щоб зупинити брата, навіть своє життя віддати.
Я бездарна сестра.
Це не правда.
Ти зовсім не погана сестра.
Я не дозволю підпалити місто...
І заради Хікоджіроу.
Цукіто, навіть якщо мені доведеться віддати життя, я нарешті побачу призначений шлях.
Генштаб
Шінсенґумі
Зброя і спорядження у Масую були для підпалу міста й виведення імператора з палацу.
Очевидно, в них буде зустріч цієї ночі, у Шімамурая.
Крадіжка зброї їх не зупинить.
Нам треба мчати туди негайно.
Але...
Вони ж намагаються спалити ціле місто, та?
Тоді їх, певно, значно більше.
Ми попросимо про негайне підкріплення у клану Айдзу.
Готуймося вирушати до Шімамурая...
Народ!
Ічібанбоші!
Сволото! Як ти посмів повернутися після...
Стривай! Послухай.
Вони в Ікедая.
Вони планують влаштувати підпал після зустрічі в Ікедая.
Ми їх зупинимо.
Ікедая?
Шімамурая?
Чому ти прибіг лише зараз?
Я зупиню підпал.
Я захищу місто.
Я зупиню Хікоджіроу й Цукіто.
Я прийму будь-яке покарання, але спершу — зупиню підпал!
Хай навіть доведеться зробити сеппуку!
Він той, хто об'єднує людей довкола себе.
Нагадує справжнього Кондоу Ісамі.
Ічібанбоші, я чітко відчуваю твою щирість.
Наш командир повернувся.
Час для початку битви.
Влаштуймо їм бліцкриґ!
Слухаюсь!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Хіба члени Шінсенґумі не мають носити той візерунок?
Напевно, вони насправді носять чорне.
* думки різні
Кров ворога складно побачити на чорному одязі.
Що?
Треба просто вміти прати.
Кінець