Генштаб
Шінсенґумі
Очевидно, в них буде зустріч цієї ночі, у Шімамурая.
Вони в Ікедая.
Вони планують влаштувати підпал після зустрічі в Ікедая.
Ми їх зупинимо.
Чому ти прибіг лише зараз?
Я зупиню підпал.
Я захищу місто.
Я зупиню Хікоджіроу й Цукіто.
Я прийму будь-яке покарання, але спершу — зупиню підпал!
Хай навіть доведеться зробити сеппуку!
Ічібанбоші, я чітко відчуваю твою щирість.
Час для початку битви.
Влаштуймо їм бліцкриґ!
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Епізод восьмий
Бліцкриґ! Інцидент Ікедая
Охарамачідоорі
Шіджьоудоорі
Мапа заїздів на
сході Накаґьоу
Ецубо
Омія
Кеннінджі
Шімамурая
Хоуджюуджі
Шікокуя
Ікедая
Оґаватей
Ідзуцу
Кіямачідоорі
Санджьоудоорі
Охарамачідоорі
Шімамурая...
Омія
Та Ікедая.
Еники-беники, їли вареники.
Най боги вирішать.
Хвилиночку.
Буддизм, шінтоїзм, християнство.
Що ти обереш?
Імовірності того, що інформація Ічібанбоші та Сакуї правдива, рівні.
Нам потрібен універсальний план.
Шінсенґумі розділиться на дві групи та прочеше всі заїзди у Ґіоні.
Омія
Санджьоудоорі
Охарамачідоорі
Мапа заїздів на
сході Накаґьоу
Шіджьоудоорі
Хоуджюуджі
Оґаватей
Ідзуцу
Ецубо
Кеннінджі
Шімамурая
Шікокуя
Ікедая
Кіямачідоорі
Загін Хіджікати, головний Сакуя. Обшукає Омія, Шімамурая, Ецубо, Оґаватей та Ідзуцу.
Омія
Санджьоудоорі
Слухаюсь.
Загін Хіджікати буде ключовим.
Візьми з собою новобранців, Судзурана й Бо.
Хоуджюуджі
Ідзуцу
Слухаюсь.
Соґене, ти зустрінешся із загоном Хіджікати після того, як даси раду Фурутаці Шінтароу.
Санджьоудоорі
Охарамачідоорі
Хоуджюуджі
Оґаватей
Ецубо
Ідзуцу
Кеннінджі
Шімамурая
Омія
Шікокуя
Ікедая
Кіямачідоорі
Шіджьоудоорі
Мапа заїздів на
сході Накаґьоу
Загін Кондоу, головний Ічібанбоші. Піде вниз по Кіямачідоорі й обшукає Шікокуя й Ікедая.
Санджьоудоорі
Охарамачідоорі
Слухаюсь.
До тебе приєднається решта: Акіра, Ґятаро і я.
Отож...
Щирість
Якому загону поталанить?
Звісно, що нам.
Ікедая
Це сміховинно.
Хочете забрати імператора до Хаґі?
Після зміни влади вісімнадцятого серпня, Чьоушю не могли увійти до палацу.
Ми маємо забрати звідси імператора.
Ми не дозволимо псам із Айдзу й Сацума робити, що заманеться.
Ми скинемо шьоґунат і захистимо Японію від загарбників.
Так, та-ак!
Покажемо їм!
Ми нікуди не підемо.
Але, певна річ, підпалювати Кіото не обов'язково.
Це вони цього хочуть.
Розпорядник Кумамото
Міябе Тейдзо
«Демони в масках» позичили нам зброю і спорядження за умови, що ми підпалимо місто.
Ті «Демони в масках» працюють не лише з нами, винятковими імперіалістами, а й із Коубу ґаттай.
Вони не звірі, і не птахи, а боягузливі кажани.
Не можна їм вірити.
Тоді скористаймося ними.
Чому ви не розумієте, що це вони використовують вас?
Що?
Не відправите війська?
Акідзукі, що це означає?
Якщо вишлемо наших людей, війни між Айдзу й Чьоушю-хан не уникнути.
Зараз не час для цього.
А якщо на палац імператора нападуть?
Мені байдуже.
Якщо нападуть, вас звільнять із посади військового комісара Кіото, і нам дозволять повернутися додому.
Не меліть дурниць. Я висилаю солдатів.
Чудово.
Але через те, що ми так забарилися, Айдзу-хан прибуде на місце після того, як Шінсенґумі все зробить.
Акідзукі...
Я роблю це заради вашої сім'ї.
Твої рани серйозні, але ти житимеш.
Шанс на виживання — сімдесят три цілих і шість десятих відсотка.
Місто все на ногах через завтрашній фестиваль Ґіон.
«Демони в масках»...
Вони наказали нам спалити місто саме сьогодні, бо в одному місці буде безліч душ.
В одному місці безліч душ?
Рашьоумару, ситуація досі не дуже задовільна.
Я зберу патріотичні душі на сьогонічному фестивалі.
Ідзуцу
Заїзд
Заїзд Ецубо
Відчиняйте. Правозахисники.
Шікокуя
Продовжуймо смалити їх.
Що в нас далі?
Ікедая
Ми підпалимо місто й заберемо імператора завдяки гармидеру.
Безперечно!
Ото вже.
Пане Кацуро, влаштовує?
Не проти, якщо я спершу з цим закінчу?
Шімамурая
Це правозахисники.
Усипмо їм перцю.
І гляну на другому поверсі.
Тоді ми оглянемо перший поверх.
Дев'ятсот дев'яносто дев'ятий.
Усе гаразд?
Ми почули голоси.
Це маска.
Запальні стріли.
Вони планували звідси влаштувати пожежу.
Що це?
Що це таке?
Поглянь.
Скидається на малюнок у підвалі Шіракавая.
Це мапа.
Дай-но погляну.
Усе збігається.
Вони у храмі Сеймей.
Це правозахисники.
Дамо їм жару!
Власник тут?
Авжеж, пане.
Одну хвилинку.
Шінсенґумі тут.
Заждіть.
Ще надто рано показуватися.
Загасіть світло.
Де власник?
Вибачте. Він скоро має бути тут.
Ми мали рацію.
Храм Сеймей
Що це ти тут робиш? Піском граєшся?
Це гарматний порох.
Довідайтеся, куди слід веде.
Слухаюсь.
Можеш мене вбити, але план уже не зупиниш.
Я не вб'ю тебе. Ти заговориш.
Уже нічого не спиниш.
Лайно!
Храм Сеймей
Вони міцно зв'язані.
Біжімо.
Вони йдуть.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Командир Шінсенґумі Кондоу Ісамі!
Капітан восьмого загону Тодо Хейсуке!
Капітан другого загону Наґакура Шінпачі!
І капітан першого загону Окіта Соуджі прибули!
Чинитимете спротив — безжально заріжемо.
Це напад.
Забирайся звідси.
Прийшла мене врятувати? Схвалюю.
Хутко.
Стрибай звідси.
А ти доволі здібна.
Це видно, попри те, що ти стримуєшся.
Померти від руки такої жінки не так уже й погано.
Скоро сюди прибуде Айдзу-хан.
Буде вже надто пізно.
Сильна, розумна й гарна.
Що це ти?..
Ти гідна того, щоби стати моєю жінкою.
Я не дозволю тобі тут загинути.
Ми ще зустрінемось.
Я не загину тут.
Серйозно-о?
Скільки ж тут роунінів?
Скоро має прийти загін Хіджікати.
А доти — тримаймося.
Слухаюсь.
Уперед, уперед!
Нападайте!
Вогонь!
Що нам робити?
Кличте вогнеборців!
Рятуйте!
Навіщо ви це робите?
Вони благородні жертви для його величної мети.
Як і я, зрештою.
Тисячний.
Вогонь!
Новобранці, кличте вогнеборців!
Слухаюсь!
Отож...
У лише розпочали.
Справжній фестиваль починається.
До мене-е!
Стає дедалі складніше.
Тут хтось є?
Пане Коґоро, дозвольте відчинити браму.
Не відчиняй! Що б не сталося, не відчиняй браму!
На наших союзників напали Шінсенґумі в Ікедая!
Що? Тоді ми негайно вишлемо підкріплення.
Не треба. Якщо тут буде Чьоушю, почнеться війна з Айдзу-хан.
А-але...
Чьоушю не має втручатися.
Хай йому, доведеться кинути супутників.
Так буде найкраще для Чьоушю-хан.
Але...
Будь ласка. Стримуйся.
Місто палає з північного сходу.
Вишліть людей на поміч.
Слухаюсь.
Покладаюся на вас.
Набої скінчилися.
Готуйтеся, Шінсенґумі.
Цієї ночі мій клинок прагне крові.
Оце так, дякую за драматичні ремарки.
Ти наступний!
Стули писок!
Заміно Кондоу Ісамі.
Цукіто!
Скільки ще мені повторювати: не називай мене так!
Не заважайте, Шінсенґумі.
Невже ти саме цього хочеш?
Усе, що я роблю — задля нього.
Та кому не байдуже на «нього»?!
Що ти сказав?!
Цукіто, приєднуйся до Шінсенґумі.
Приєднайся до нас, спокутай гріхи й живи далі.
Не відмовляйся від себе!
Навіть злочинець може почати наново в Шінсенґумі.
У тебе є товариші. Ти не самотній.
знав що ти дурень, але не думав, що настільки.
Уже надто пізно!
Ти хоч знаєш, що я накоїв?
Скільки людей я вбив?
Уже надто пізно починати наново!
Помри!
Я не дозволю тобі, Рашьоумару.
Гадаєш, твій простий меч здатен на щось проти магічної зброї?
Я не дозволю тобі вдруге вбити командира Кондоу Ісамі.
Він зрадник і злочинець!
Він не зрадник!
Заміни навчили мене, що поки є хтось достатньо щирий, Шінсенґумі знову і знову повставатиме з мертвих!
Твоя відданість жалюгідна, Тодо Хейсуке.
Ти справжній самурай.
Віддай життя заради нації!
Заміно Хіджікати Тошідзоу...
Вибач.
Ми забарилися.
В Ікедая все вирішено.
Схоже, ви вже почали гулянку.
Усі злочинці тут.
Заміно Кондоу Ісамі, то цих людей ти називав товаришами?
Я не пробачу тому, хто завдає шкоди товаришам.
Якщо негайно не припиниш, доведеться тебе вбити.
Заміно Кондоу Ісамі, я ще не вб'ю тебе.
Пізнай самотність і біль, які пізнав я!
Тодо!
Тримайся.
На деякий час я недієздатний.
Відтепер ти лідер Шінсенґумі.
Що? Я, чи хто?
Саме так. Ти їхній командир.
Хвилинку. Я не зможу.
Спершу не зможеш.
Але, долаючи труднощі, одного дня навчишся.
Зрештою, саме так зробив і я.
Того дня, коли змінилася влада, повбивали всіх капітанів, і я став лідером Шінсенґумі.
Доти я був лише підлеглим, тож таке важливе завдання було мені не до снаги.
Але я мусив. Бо лише я вижив.
Ічібанбоші, в тебе все вийде...
Ні, саме ти для цього підходиш.
Очоль Шінсенґумі.
Я не розумію премудростей, наприклад, імперіалісти й прихильники шьоґунату.
Ти маєш навчити мене.
Не хвилюйся через це.
Роби, як каже щирість твого серця.
Щирість?
Покладаюся на тебе.
Гей, Тодо!
Він лише знепритомнів.
Тягніть двері для нього!
Негайно несіть його до генштабу.
Клянусь, я зцілю його.
Розраховуємо на тебе.
Місто...
Вогонь шириться надто швидко.
Треба розділитися й гасити пожежу.
Я допоможу людям, у яких згоріли хати.
Чудова робота, панове.
Айдзу-хан, ви спізнилися.
Що?
Що, що, ви спізнилися. Краще допоможіть загасити пожежу.
Про що це ви?
Ми самураї, а не прості вогнебор...
Якщо вітер повіє в іншому напрямку, палац імператора згорить дотла.
Невже цього прагне Айдзу-хан?
До Камоґави! Несіть воду!
З вами все гаразд?
Ага.
Яка халепа.
Мамо, мамо!
Гаразд.
Агов, що це ти робиш?
Хіба не очевидно? Ми все відбудуємо.
Відбудуємо?
Попри те, що місто згоріло?
Байдуже, який вигляд зараз.
Хай це й буде довго, але якщо ми тут приберемо, все можна буде відбудувати.
Ну, гаразд.
Тоді й ми починаймо.
Почнімо все спочатку.
Я принесу поїсти.
Наказуй, командире.
Шматуй!
Сяй найяскравіше
Примарні історії школи Шінсенґумі
Ховаючись у шкільній вбиральні...
Час для тренування!
Кінець