Аж не віриться, що за час моєї відсутності, складність глибин так стрімко зросла...
Та навіть так... ми мусимо перебороти ті глибини.
На меті у нас стоїть заволодіти силою руїн швидше за Белзу та запобігти тому, щоб вона скористалася ними.
А також за допомогою цих руїн ми погасимо всі мої борги.
Хіба ті борги не твої особисті проблеми?..
Слушно підмічено! Ще хочеш змусити нас виплачувати свої борги?! Та ти чисте зло!
Лиходій! Негідник і ледар! Це ж треба, змушувати жінок і дітей виплачувати свої борги.
Ніноміє, чому ти такий ненадійний?
Стуліться!
Не викрикай у мене вдома!
А ви, припиніть пиляти мене!
Ой, між іншим, Ніноміє, подивися на це.
Що це таке?
Копії нашої статистичної звітності зі Штаб-квартири.
Воно нічого тобі не говорить?
У середньому розвідники мають 20-ті рівні, а ти, Ніноміє, лише на п'ятому!
Ти - слабак!
До неможливого слабкий!
Якщо нічого не зміниться, ти скоро навіть у Глибини зайти не зможеш!
Ось чому!
Відсьогодні розпочнеться коротке, але дуже інтенсивне тренування пані Кіно Шії!
ЩО?
Глибини Чорної Компанії
Епізод 8:  Зброя тотальної істерії
Спершу, зосередимося на ваші витривалості!
Ну ж бо, ворушіться там!
Більше енергії! Енергійніше!
Повільно! Невже ви сподіваєтеся, що з такою швидкістю втечетЕ від монстрів?
Енергійніше! Енергійніше!
Плечі!  Тримайте плечі піднятими!
Не можу!
Не витримую!
Ні, патякати деінде будеш!
Пече!
Ну ж бо, ще бодай 30 секунд!
Пече-пече!
Ось ми й на місці!
Тут ви навчитеся користуватися магією!
Ми, шукачі пригод, тією чи іншою мірою б'ємося за допомогою посилення фізичних здібностей магічною силою.
Усе залежить від індивідуального таланту та хисту, але я попіклуюся, аби ти міг вільно керувати магічною силою свого тіла.
Магічною силою? Та нема у мене того...
Ось це моє творіння, котре може швидко пробудити людське шосте чуття.
А працює воно...
Я бачу!
Ті колоди летітимуть на тебе зусібіч!
Ого! Як ти здогадався?!
Ти - ідіотка, Шіа?! Шіа, ти дійсно ідіотка?!
Що, аж двічі?...
Скажу з власного досвіду, воно допоможе! Без сумніву!
Перерва, годі вже, час перепочити!
Ніноміє.
Тримай, це тобі, щоб відновити енергію.
Оо, дякую...
Ванібе, ти теж бери.
Дякую.
Я й гадки не мала, що все так запущено.
Якби ж я знала про твої здібності, змогла б зосередитися на чомусь одному...
Уперед!
Уперед! Уперед!
Невже Ніномія лишень те і вміє, що маніпулювати іншими?..
Смакота.
Це зілля розбавлене ароматним сиропом.
Воно дешевше за звичайні зілля і досить популярне.
Щось на кшталт енергетика?
Трясця! Його ще не вигадали у цьому світі?
Треба було запатентувати свої розбавлені водою зілля...
Запатентувати, це як?
Агов! Принаймні намагайся слухати мене!
Я слухав тебе!
Ти говорила, що Ніномія - геть марний, правда?
Що?!
Ну десь так.
Як це?!
Приголомшливо!
Ніноміє, ти маєш усі можливі якості, котрі роблять чоловіка марним.
Не лізь куди тебе не просять.
Хай там як, скажіть-но, що це за "рівні", про які ти говорила?
Ми ж не у грі, де за вбивство монстрів отримуємо очки досвіду.
Звідки у тебе виникла така думка?
От чесно, годі вже з мене твоїх нісенітниць! Більше жодного відпочинку, пора тренуватися!
Ні-ні, тямиш, якби ця дурнувата махина могла навчити мене чаклувати, тоді б усі люди з мого світ давно вже були магами!
"З твого світу"?
Ти що, весь цей час зовсім не слухав мене?
Не чаклувати, а відчувати магічну силу...
Стій, зачекай-но хвильку!
Я ніяк не можу второпати... що це взагалі за "магічна сила", про яку ти торочиш?
Дивне питання.
Це те, що ти отримаєш, коли перетвориш природну ману в силу, що може якось впливати на світ.
Га?! І як мені це розуміти?!
Коли нею маніпулює людина - це називається "магією". Коли вона кристалізується - це "демоніт". Коли для її застосунку створюють певні формули - це "чарівництво".
У повсякденному житті це невід'ємна складова людського буття.
Не розумію, нащо ти питаєш про такі елементарні речі?
Тож що ти там казала про підсилення тіла магічною силою?
Буквально це і робимо. Перетворюємо ману у магічну силу і циркулюємо її тілом.
Що підсилює твої фізичні здібності до небаченого рівня.
Та?
Га? Невже, ти, Ніноміє, до цього часу вважав, що я вмію так добре битися лише завдяки моїм фізичним тренуванням!
А що це не так?
Послухай.
Вдихаючи, мана потрапляє у твоє містичне серце.
Потім переганяєш її кровоносною системою і виходить магія!
Я ж забув... що це інший світ.
Чому я такий дурний?
Навіть якщо вони виглядають схожими, це не робить їх такими ж самісінькими всередині...
Хвиличночку...
Невже це... срань небесна!.. Невже я найслабший індивід у цілому світі?!
А знаєш, бляха?!
Та знаю...
Знаю, бляха, ця житуха легкою не може бути!
Скажу чесно, я переоцінив себе.
Зовсім трішки.
"Серйозно?! Я можу навчитися тих штучок з фентезійного світу, на зразок магії?"... Бляха!..
А я хотів повернутися у часі й задати всім жару!
Ніноміє... може тобі вже досить...
Шіа, та дурепа...
Як вона могла либу давити у такій ситуації...
Он воно як...
Ніноміє, ти навіть магічною силою не можеш користуватися?
Йой, та не переймайся! Гайда натомість тренувати твої м'язи!
Тренуватимемося до скону!
Та у неї реально замість мізків - м'язова тканина!
Трясця!
Цього разу я дуже добре засвоїв урок!
Як не крути, тут я - повнісінький чужинець!
Як же хочеться повернутися до життя, де не треба ні про що турбуватися!
Я! Я роблю все можливе - аби зробити себе щасливим!
То чому?..
Чому все так легко вислизає з моїх долонь?..
Трясця! До біса все це!
Я не хочу напиватися цим дешманським бухлом, я хочу файної випивки!
Грошви! Я хочу грошви!
Стільки грошви, щоб я міг більше ніколи не працювати!
Так! Стільки грОшей, як у мене було в Японії! Хочу те життя!
Я хочу цього!
Якщо у цьому світі є Бог, то я його проклинаю усім своїм єством...
Ніноміє...
Йой, попустило.
Ясненько-ясненько, це що я виговорився, допомогло все розставити по поличках.
Чому це ти так раптово змінився?
Тож моя душа понад усе бажає самодостатнього і ледачого існування.
Меншого й годі було очікувати від мене, мої ідеали - непорушні!
Він отак взяв і повністю опанував свій емоційний стан!
Дивовижно!
Сила руїн... Сила з допомогою якої можна буде контролювати світ.
Таким я просто повинен володіти.
Та для цього, я мушу бути достатньо сильним, аби вижити унизу...
Ні, я просто мушу дістатися до них, без зайвих сутичок.
Можливо, вийде скинути на них усі бійки, а я буду підтримкою...
Готуйся, Рімусько!
Ні, воно не спрацює.
Цих ідіотів не можна залишати без суворого нагляду.
Зірковий Бластер "Магічний Винищувач"! Отримуй!
Ну ж бо, стріляй уже!
Чи може збільшити кількість членів загону?
Ні... я не можу довіряти будь-кому, кого не контролюю.
Точно, а що там з мурахами?
Вони всі десь сховалися, коли глибини почали мінятися, але якби вони були поряд, я б міг збільшити кількість стратегічних можливостей...
Стулилися! Я тут намагаюся думати!
Якщо хочете шуміти, вимітайтеся з моєї хати!
Твоєї хати?
Тим паче це теж моє!
Хоч воно більше не працює, та це не іграшка!
Ее?! Як це? Ти ж сам його поцупив з мого поселення!
Не говори, наче я зробив щось погане!
Тим паче воно вже не працює, правда?
Хоч він і не стріляє, йому знайдуться інші застосунки!
Наприклад, продам його, як антикваріат.
Хай там як, не завдавайте цьому бластеру зайвих подряпин, або ж...
Трясця ж тебе! Я що щойно сказав?!..
Якого?!
Було поглинуто достатньо мани для ввімкнення.
Негайно ж запускаю процес увімкнення.
Увімкнення?.. Що тут коїться?
Воно зненацька забалакало!
Запускаю біо-скан...
Дивненький голос!
Сканування закінчено. Людиноподібну істоту підтверджено.
Надано дозвіл на користування.
Основною метою цього пристрою є захист життя його користувача під час небезпечних ситуацій.
Коротко кажучи, я винищу усіх ваших ворогів.
Будь ласка, в голос скажіть пароль для відімкнення захисних протоколів.
Пароль? 123456, щось таке?
Не він.
Ніхто не ставить таких паролів.
Дурненька, це найрозповсюдженіший пароль у тих краях, звідки я родом.
Тоді може "QWERTY"?
А це ще що таке?
Та ще один дуже популярний пароль...
Пароль прийнято. Розблоковую пристрій!
ГА?! Та бути не може!
Він же з клавіатури мого світу...
Зареєструйте користувача пристрою, щоб завершити увімкнення.
Будь ласка, промовте своє ім'я.
Забираю свої слова назад.
Ніномія... Ніномія Кінджі.
Окей. Реєстрацію завершено, мій пане Ніноміє.
Цей пристрій спроєктовано таким чином, аби будь-який гуманоїд міг комфортніше почуватися у бою.
Боже, вибач за всі мої попередні прокльони...
Схоже, ти таки...
достабіса щедрий провайдер!
Провсяк випадок, ще разок повторимо, що нам слід зробити.
Дивіться уважно.
Першого дня, потрібно досягнути  третього рівня.
Другого дня, зібрати припаси.
Третього дня, досягнути входу на четвертий рівень.
Четвертого дня, досягнути вільної від монстрів зони на рівні.
Однак не забувайте, перш за все нам потрібно наздогнати ручний загін Белзи.
Наразі вони біля Вартового Воріт на п'ятому рівні.
П'ятий рівень?..
Вочевидь, тамтешні монстри напрочуд сильні, тому поки що вони застрягли там.
Але найкращі з Райзахівської прямо зараз прямують туди.
Тому рано чи пізно вони прорвуться.
Що таке?
Можливо вона... знає про існування тих руїн...
Ось саме тому ми мусимо якомога швидше обігнати їхню команду.
Якби ж у нас був Кристал Телепортації, ми б були трішки швидшими, але...
схоже, розповсюдження найнеобхідніших предметів для розвідки обмежили.
Чорт... вони взагалі хочуть, щоби глибини освоювалися?..
Ну... мені таки вдалося дістати необхідний мінімум для мандрів глибинами...
Але нам буде не легко.
Досвідченні ветерани зазвичай використовують тактику "бий і відступай", поки ворог не згине.
Навіть мені, тій, котру прозвали "Героєм", буде зараз непереливки.
Треба бути впевненими у собі.
Хоча у Ніномії не буде ні шансу...
Ти аж занадто переймаєш про мене. Ти що, моя дружинонька?
Га?! Що ти таке патякаєш?!
Я просто щиро турбуюся про тебе ,Ніноміє!
Ніноміє! Монстри вже тут!
Га?
Я буду попереду!
Ванібе, Ранґо, будь ласка, підтримаєте мене зі спини.
Добре!
Гаразд!
Рім, прокидайся, настала обідня перерва!
Нямки!
А тепер головне зберігати спокій і не панікувати!
Зачекай-но, Шіа.
Ніноміє?
Я сам з ними розберуся.
Що?
Як же прекрасно він пасує моїй руці. Цей рунічний бластер "Крилате Вістря"!
Ворожу присутність знешкоджено.
Артефакт, що поглинає навколишню ману і перетворює її в енергію...
плюс тут є автонаведення, автопошук ворогів та інші корисні штучки !
Як же файно! Тепер я, особа з колосальною мудрістю, володію не менш руйнівною фізичною силою! Та це робить мене...
нездоланним!
Що там коїться?
Та це ж тільки третій рівень, але й ті монстри не мали б бути такими легкими мішенями.
Добре впорався, Крилате Вістря! Кращої за тебе зброї немає!
Ваші компліменти приємні.
Файний пістоль.
Цей пристрій, мабуть, є найкращою зброєю для винищення монстрів.
Тоді гайда хутко доб'ємо решту!
Тепер я зможу запросто набити собі купу інгредієнтів і розбагатіти!..
Більше ніяких боргів!
Що?
Якого? Що з тобою?
Ну ж бо, трясця!
Ну ж бо, сволото! Працюй, щоб тебе!
Нямчики, де ви? Нямчики?!
Та ви, бляха, жартуєте! Давай! Ну давай!
Що таке, Ніноміє?  Воно поламалося?
Невідповідний заряд акумулятора.
Виявлено небезпеку для вашого життя, активація надзвичайних протоколів.
Надзвичайних?
Ніноміє... з власного досвіду скажу... що тхне чимось недобрим.
Те саме...
Поглинання необхідної кількості мани розпочато.
Лайно!  Демоніт, який ми зібрали!
Що це ще за світло?!
С-стривай!
Що, в біса, діється?! Зупинися, ти - шмат лайна!
Я не шмат лайна.
Я не сперечатимуся з тобою!
Годі - означає "годі"!
Вам не варто втрачати мене.
Затямте собі! Не викидайте мене! Не викидайте!
Трясця, тепер ти поводишся, неначе та схиблена дівка-сталкерша!
Не покидайте! Не покидайте! Не покидайте мене!
Точно! Одяг же був зшитий з магічної вовни! І в ній теж була мана, трясця!
Стій-стій-стій, стій, кому кажу!
Припини, Ніноміє!
Що ж це ти витворяєш?!
То ви теж?..
Що це, в біса, таке?!
Я таки зробив це...
Недоумок!
Одного разу ти врятував мене, але таке навіть я нізащо не пробачу, Ніноміє!
Цього разу, жодні відмовки не допоможуть! А будь-яка симпатія до тебе - вже у минулому, Ніноміє!
Серйозно, Ніноміє, чому ти завжди й постійно не знаєш, коли треба зупинитися?!
Ти мене чуєш?!
Гей, Ванібе, якщо маєш зброю, дай її мені...
Ну добре.
Цей шмат лайна... буде у мене на крайній випадок, а так чимось іншим буду користуватися.
Поки що можу запропонувати лише...
У вас є я - найпотужніше зброя. Вам немає потреби користуватися іншою.
Ця...
Я втрачу купу грошви, якщо ти й далі продовжиш поглинати все навколо, кожного разу, як ти розряджатимешся!
Схоже, доведеться зачекати, поки в тебе закінчиться вся енергія, а потім нафіг тебе спродати!..
Якщо ви наполягаєте, отже, так тому і бути.
10, 9, 8...
А ну стривай, що це ще за відлік?!
Якщо цей пристрій не може виконувати своєї початкової функції, він самознищиться!
Срань!!
Тоді відчепися від мене! Самознищуся без мене!
7, 6, 5...
Нізащо, я не хочу бути самотньою...
Цей електронний мозок присвоїв собі найгіршу у цілому світі особистість!
Її творцями, безперечно, були якісь збоченці!
Мені надто самотньо... самознищимося разом! Самознищимося разом!
Гаразд! Я придумав, як можна було б тебе використати.
Тому самознищуватися не треба!
Правда?
Чесне слово! Тому заспокойся вже нарешті, гаразд?
Добре.
Цей пристрій – ідеальна зброя, а ви – ідеальний партнер!
Не легко ж тобі з ним доводиться.
Так-так, я це знаю...
Ну так...
Хоча ти неначе та, дівка, котра хоче всього і якомога більше...