Ніноміє, я маю до тебе одне прохання.
Якщо твоя ласка, врятуй цей світ.
То це Володарка Демонів?
Вона така схожа на Рім.\
Спершу, дозвольте привітати вас з успішним прибуттям у мій замок!
Я - Володар Демонів!
Владарка безліч монстрів, що населяють ці спустошені землі.
Відчуйте ж мою владну ауру та навіки закарбуйте її у своїх дУшах...
Глибини Чорної Компанії
Епізод 7:  Знову до праці
Гаразд!
Ми нічого не бачили!
Згода!
Стійте, хіба це не надто жорстоко?
Йой, перепрошую за це.
Відтоді як моя сестричка відірвала її, голівонька ніяк не може зростися.
Та що, в біса, ти таке?..
Володарка Демонів, що править цим світом.
І чому ти так сильно схожа на нашу Рім?
Прямісінько тут стоїть та, з котрою я ділила черево матері. Тобто ми, так звані, сестри.
Сестри?
Не розумію.
Тоді...
либонь, це допоможе тобі пригадати?
Приголомшливо, як завжди, сестро.
Т-ти...
Ти той самий Маджін з минулого!
Нарешті впізнали мене!
Та цим йменням, "Маджін", нарік мене людський рід. Але я не надто в захваті від нього.
Ми - Вартові Глибин, а також усієї цієї планети.
Це дійсно так?
Не знаю.
Безліч еонів тому,
ця планета була домівкою для дуже розвинутої цивілізації.
Вони звалися Калоніани, і були творцями "магічної сили".
Їхня влада сягала не тільки цієї планети, а й самого часу та простору.
Ніноміє, ти вже відчув їхню силу на собі.
Саме вони відправили тебе у цей світ, а також у його майбутнє.
Як це так?..
Ми, Вартові, зобов'язані наглядати за колообіг магічної сили у світі.
На додачу до першого,ми ще мусимо не покидати меж своїх глибин. Щоби захищати скарби, заховані там, від людей.
Та?! Але ж...
Так, але у Глибинах Детмольта є серйозний недолік...
тамтешня Вартова, Рім,
дуже дурна.
Тобто?
Моя люба сестричка забула про всі свої обов'язки.
Унаслідок чого колообіг магічної сили у межах глибин порушився.
Тому глибини поспіхом виплодили заміну - мене.
Годі вже з нас  деталей.
У мене є лише одне питання.
Чи можеш ти повернути мене назад у Японію, так чи ні?!
Відповідь - так.
Однак для чогось конкретного нам бракує кількох важливих гравців.
Годі цих пустих відмовок, скажи нарешті...
Ось і вони.
Що що це?!
Це Райзахівська.
Хіба з ними вже не було покінчено?!
Як бачиш, ні, вони просто залягли на дно.
Як це так?
Опісля твого відправлення у майбутнє, Райзахівська дісталася певних руїн.
Де вони знайшли й вивчили технології Калоніанів, з допомогою яких поширили культуру корпоративного рабства світом, аби правити ним...
хай би й правили ними...
але річ у тім, що їхній вчинок поставив світ на грань вимирання.
Вимирання?
Так, за допомогою руїн почало використовуватися  стільки магічної сили, що, власне, ледь не знищило світ.
На людей мені, звісно, було байдуже,
але вони порушили звичний колообіг магічної сили, і, як Вартова,  я не могла такого проігнорувати.
Тому у мене не зосталося іншого вибору, окрім як вийти з глибин і напасти на Райзахівську.
Я зуміла загнати їх у розлом між вимірами, однак...
вічно вони там не всидять.
Остаточна війна за цей світ от-от розпочнеться.
І якщо вони переможуть, ця планета стане цілковитою антиутопією без жодної живої істоти.
Адже вони мають на меті створення рабського світу засобами механічної домінації.
Тож той робот - їхній спадок?..
Так. Це був їхній передовий розвідник, машина промивання мізків  -
механічний корпосолдат.
Мені не хотілося брати участь у цій війні.
Та програвати я теж не збираюся.
Утім...
тепер з технологіями й магією Калоніанів вони можуть повертатися у цей світ скільки схочуть і кожного разу сильнішими.
Тим самим усе більше  і більше змінюючи життєвий цикл цієї планети.
Наше майбутнє світлим не назвеш.
Тому-то я привела тебе сюди.
Саме тому ж я прохатиму тебе провернутися назад у часу і зупинити Райзахівську в зародку.
Я бажаю, щоби ти змінив історію та запобіг цій катастрофі.
А я то очікував, перекинутися кількома словечками, а не вислуховувати оце все.
Чому про це саме мене просити?
Взагалі-то...
з усіх людей, кого я знаю, ти найгірше знаєшся на тому,коли треба здаватися.
Звісно, я забагато прошу.
Ось тому...
за червоними дверима праворуч - ти знайдеш портал, що веде прямо у Японію.
А за синіми дверима - знайдеш портал, що перенесе назад у минуле.
Вибирай, крізь які двері бажаєш пройти.
Досить мило було дати вибір.
Ніноміє, що ти тепер робитимеш?
Майже одразу після потрапляння у цей світ я мусив працювати у гівняній компанії, з геть безталанними шефами, щоденними приниженнями, а коли я досягнув бодай якогось успіху,
мене витурили у це сране майбутнє.
Усе, що мною так важко будувалося - було забраним, і я мусив починати з нуля.
На додачу до всього, ті нікчеми з Райзахівської намагаються захопити світ...
У мене аж голова йде обертом від цього абсурду.
Тож...
Мій вибір буде очевидним.
Пані Шіа! Вам варто перепочити!
А то, не дай боже, ви ще зомлієте тут.
Я ще  не виконала своєї денної норми.
А доти мене ніхто навіть і слухати не схоче.
Бути змушеним виконувати нереальну норму, без жодного праву відмовитися... а як не зможеш працювати, будеш умить замінений.
Та ми навіть гірші за рабів, ми - розхідний матеріал.
Пані Шіа, стережіться!
Мої життєві мотиви доволі прості й тривіальні.
Я всього лиш не можу терпіти, як до мене проявляють зверхнє ставлення.
Дратує бачити, як ті, хто мордував мене, правлять світом.
Але...
Ці тривіальні речі мене понад усе у цім світі хвилюють!
Я завжди караю своїх кривдників!
Ну й ось, я повернувся.
Ніноміє...
Ого, оце так дивовижа...
Від чого вони у такому захваті?
Усі працівники компанії, з Відділу Розвідки теж, останнім часом дуже депресували.
Певно таки історією про когось, хто повернувся після зникнення на місяць, можна добряче відвернути увагу.
Ніноміє Кінджі.
Пані Белза викликає тебе.
Оперативно.
Я чекала на тебе, Ніноміє.
Тебе оштрафовано за тривале ухиляння від праці,
порушення контракту і пошкодження майна компанії...
Загалом це виходить 10 мільйонів золотих.
Ба більше ми мусили посилати за тобою пошукову групу, тому й за це доведеться платити.
Здоров!
Я тут учула, що ти повернувся, шмати,ти, гівна!
Твій боржок перед нами теж примножився!
Як скажеш.
Той невеличкий борг, я сплачу в одну мить.
Що?
Це як раз плюнути для нового мене.
Між іншим, твої корпоративні апартаменти були перерозподілені.
Усе ж таки немає сенсу притримувати кімнату для працівника, який може вже й помер.
Що це з ним?
Либонь, доведеться вжити якихось заходів, поки він не вийшов з-під контролю.
Так.
Чим можу допомогти?..
От я і тут!
Мерщій заходьте.
Даруйте!
Я голодна.
Перепрошую,вибачте...
Що... що це таке? Що тут коїться?!
Мені нема, де жити, тому відсьогодні мешкатиму тут.
Що?!
Тобто?!
Значить так, Ніноміє, це лише на час, поки ти собі не знайдеш собі нову кімнату, гаразд?!
І я  погоджуюся на це лишень тому, що, як героїня, \не можу відмовити другу у біді.
Второпав?!
Второпав, уторопав.
Тільки от ми - твої гості.
Може зробиш якусь каву, чи що? Де ти виховувалася?
Не тобі про вихованість казати!
Без цукру, чорну каву.
Хвилиночку, Ніноміє!
Ну-ну, годі вже так сильно лютувати... о точно, згадав.
Це просто скромний дарунок...
Тоді дякую за доброту, певне...
Ну...
Хто ти така? В яких ти відносинах з Ніномією?
Дійсно, мене теж це питання хвилювало.
Ну як би, цей во...
А й справді, ви ж не знаєте про мої нещодавні мандри шляхами - усіяними славою.
Тому я вам усе розповів! Оповідку на ймення "Назад у Ніномію"!
То наша цивілізація приречена?.. не треба було мені цього знати...
Аж диву даю, як ви всі ось так повірили мені, стережіться всяких шахраїв.
Тож ця дівчинка з майбутнього?..
Я з майбутнього, звуся Ранґою!
Я тобі ні на йоту не повірив, аби ти знав!
Ну-ну, зараз перейдемо до найважливішої частини.
Так-так...
Та?! Дійсно уже так пізно?!  Даруйте, я негайно ж побігла туди!
Ванібе,  уночі корпоратив!
Я маю готуватися,  тому мушу бігти!
І що це має бути?
Ну вечірка, спільна подія відділів "розвідки" та "видобутку" .
Хавчик надурняк?
Питаю чи їжа безкоштовна?
Ну так... така щедрість не властива Райзахівській, але...
може скоро нам довірять якусь серйозну роботу...
Гаразд, Рім, п'ять секунд на збори.
Халявний хавчик сам себе не з'їсть.
Вирушаємо!
Стривай, Ніноміє! Невже ви надумали теж туди прийшли?
А у чому тут проблема?
Ну як би... ти пропадав доволі довго і...\
Тим паче...
Люди не люблять тебе, Ніноміє...
Я це і без вас усвідомлюю!
Але я не прагну брататися з тими нікчемами!
Зазвичай я б залюбки не мав би з ними справу!
Тоді чому ж?..
Адже  там дармовий хавчик і дармове бухло!
А нічого у світі не смакує краще за дармовий хавчик і бухло!
Тож любі колеги... піднімемо свої келихи за...
Киш! Це моя їжа!
Що там?
Віддай!
Навіть тосту не було...
І він собі всівся на місце почесного гостя?!
Паскудо!..
Слух, Ванібе! Дай-но мені оцю річ, що у тебе на тарілці!
Ніноміє!
У будь-якому разі, друзі, будьмо!
Будьмо!
Гей-гей, салаго! Покажи на що здатен!
До дна, до дна, до дна, до дна, до дна!
Пожалійте, я більше не можу...
Бухло - це святе, не вимахуйся!
Паскудо, не руйнуй вечірку!
А ти останнім часом,, певно кепсько працюєш.
Невже?
Авжеж, я ж бачу, що у твоїх очах геть немає зАпалу!
Знаєш що?!
Теперішня дітвора ниє і ниє: "Я не хочу, аби на мене кричали!", "Я не маю де спати" - жалюгідно!
Але ж бо кожен має пройти таку стадію свого життя!
Еге ж?!
Так...
У мої дні нам навіть жоднісінького шансу не давали бути такими слабкими, ідіоти-ідіоти...
От і знову він за своє...
Ого, меншого й годі було очікувати від вас, директоре!
Тож продовжимо. Оце от вино, і його недотримали.
Я навіть не підозрювала.
Ну так воно є, тут уже нічого не зміниш.
Дивовижно!
Для такого загартованого вояки, як я, немає межі пізнання, еге ж?!
Ви, напевне, неабияк сильні, правда?!
Це варте захоплення!
Хто ця дівчина? Вони у нас теж працює?
Ти це помітила? Мої бездоганні рефлекси?!
Гадки не маю, але вона мила, то яка різниця?
Трясця... ця притрушена Шіа...
Здоров, Ніноміє.
Так і не навчився читати ситуацію?
Я вмію читати, але ті, що вартують уваги.
Ти лишився все таким, як і був.
Та ти так-то теж...
Чекай, це що за погляд?! Не кажи, що забув мене!
Я - Круц! Круц!Хлопець з мурашиної пригоди, пам'ятаєш?!
Та-та, дійсно був такий.
От серйозно у тебе якась шалена удача.
Усі тут присутні думали, ти дуба врізав, хоча ніхто навіть не сумував.
Наче мені не байдуже.
Та все одно, ти додав нам сміливості.
Гадаю, багатьох твоє повернення додало наснаги.
До чого ти хилиш?\
Як це до цього? Хіба це не очевидно...
Ніноміє.
Це взагалі нормально?
Вона не забагато там з'їдає?
Це ж  компанія платить за гулянку.
Ну й що з тОго? Вона і Ранґа не частина персоналу.
Компанія не заплатить за них, так-то.
І я, звісно ж, теж.
Ні, це не проблема!
У мене є величний план! А подібними дрібниця мене більш не злякати!
Бухла!
Принесіть мене усе бухло, що ви маєте!
Як можна бути таким безвідповідальним?!
Ти налигався до такої степені, що навіть на роботу нині не дійдеш!
Як жалюгідно!
Годі волати, моя голова тріщить...
Напевне, перш ніж думати про далеке майбутнє, треба було не забувати про близьке!
Глянь-но на Ранґу.
А що там з ним?
Кудись зібрався йти?
Так, той директор запропонував мені хорошу вакансію.
У мене співбесіду.
Хтось же має відплатити пані Шіа, тому я старатимуся!
Яка ж ти чудова людина!
З мене вже годі, треба йти на роботу, як тільки буду готовою.
Ранґо, щасти!
Добре, я пішов!
Рім, не хочеш піти зі мною?
Ого, то он яким був світ триста років тому.
У мене є кредитка Шіи, купимо її?
Капець, як мило!
Тобі дуже пасує, Рім!
А собі щось візьмеш?
Словом, я чув, що як отримаю ту роботу, мені видадуть купу різних нарядів.
Тому у цьому нема потреби.
Оо, глянь-но, глянь, Рімусьо!
Та хмаринка має вигляд стейку.
Стейку...
От лишенько, вона роз'єдналася.
Небо красиве, правда?
Тут весело.
Так.
Ось, це те місце.
Я пішов.
Небо...
Я б теж хотів вибачити за ці незручності...
Хіба воно не пересолене? Їсти можна, але наступного разу сип менше.
Що?!
Я дома!
Вони мене з руками відірвали!
У милому вбранні забавляти людей, хіба це не робота мрії?!
Ба я навіть змогла попрацювати прямо нині!
І платять щоразу у кінці дня!
Ось, це тобі!
Ранґо...
*Засмучене мурчання*
Ова, Рімусьо, ти теж щойно прийшла?
Рім, що це на тобі?
Опа впала.
Ніколи такого не бачив.
А що у тебе з черевом?!
Невже знову напхалася різним мотлохом?!
Боюся, що ні, Ніноміє.
Га?
Не різним мотлохом.
Рім прийшла до бараків і зжерла усі запаси тамтешнього провіанту.
Тобто?
Так\ багато, не ладна рухатися.
Тому вони вирахують його вартість з твоєї зарплатні.
Даруй, що раніше не сказав.
Що робитимеш, Ніноміє? Твої борги все ростуть і ростуть.
Забудьте про ті кляті борги! У мене є секретний план!
Та ти й раніше те саме казав.
Пам'ятаєте, історію про майбутнє, яку я розповідав?
Світ буде захоплений Райзахівською за допомогою якихось руїн з глибин так?
Так, але хіба вам не здається, що з цим я набагато краще можу впоратися?!
Бачите, мої любі товариші по загону!
Усім вам бракує нормальних мізків, але в бою ви дійсно неперевершені! А під моїм керівництвом ми здолаємо Белзу і вмить досягнемо тих руїн!
А потім!
З винятковими технологіями й вогневою міццю, я домінуватиму світом і власноруч створю свою націю для себе ж!
І завдяки всім моїм старанним зусиллям буде створена ідеальна антиупотія, яку навіть час не зруйнує!
Дійсно! Сьогодні й почнеться втілювання мого величного плану "Операції вічний капітал"!
Чудово, Ніноміє!
Ніноміє, я не хочу тебе розчаровувати, але...
зараз глибини, починаючи з третього поверху і нижче, стали набагато небезпечнішими, аніж раніше.
Серйозно?!