.злам// Фільм
Поза Світом
Залишилася одна хвилина
Час вийшов
Покладіть ваші ручки та здайте роботи
Юкі!
Сора Юкі!
Я!
З-зачекайте хвильку...
Нарешті скінчилося!
Сора, то як написала?
Сора
Я пообіцяла Томохіко піти опісля погледіти на китів
Хочеш разом з нами?
На китів?
Ти хіба за новинами зовсім не стежиш? Про Аріакекай.
Ем-м-м...
Кахо, побігли вже!
Сора, і ти давай!
А пам’ятаєш — було таке саме завдання у Світі, га?
Ще б пак!
Та невже?
Я мабуть не піду
Га?
Не чекайте на мене
Це чому ж?
Правда?
Ще побачимось.
Сора — скажеш мені коли заруб в грі почнеться
Макото, допоможи мені розшукати якісь новини про тих китів на Аріакекай
Виконую
І-і-і...
...Та нічого. Шукай тільки це.
Здоров!
Так?
О, це Юкі.
Танака... хіба ти не пішов разом з іншими погледіти на китів?
Ні
Віддав перевагу тут посидіти й пограти
Хм? Світ?
То як, цікавий?
Я ще не настільки знудився, щоб грати в нецікаві ігри.
Як призвичаївся до ігор — то нудьгуєш, так?
Юкі — ти колись чимось захоплювалася?
Та-ак
Ти ж захоплювалася тим не через нудьгу, так?
Що ти маєш на увазі?
Я просто не хочу чути осудів від людей, котрі самі ніколи до того не грали.
Дідусю, час вечеряти!
Дідусю!…
О-о-о-х!
Дідусю…
Чому не відгукуєшся? І чому ти в темряві сидиш?
Медитую.
Я невдовзі прийду.
Впродовж тижня зафіксовані випадки спостереження китів і дельфінів біля узбережжя по всьому світу.
Водночас, нещодавно були помічені електромагнітні аномалії…
Дехто запевняє що ці два явища можуть бути взаємопов'язаними.
Сора
Не тицькай у їжу. Так неввічливо.
Добре.
Хочеш добавки?
Ні, насьогодні досить.
Га?
Дякую, було дуже смачно.
Дивно якось…
Справді?
Дідусь щось приховує?
Схоже, він сумує через від’їзд бабусі до Амати.
Ох — нічого не розпитуй. Така вона, зрілість.
До речі, Сора…
Як там твої тести?
Та наче як зазвичай… гадаю…
Не забудь опісля поспілкуватися з батьком.
Чекаю на відповідь.
Добре.
Отримано листа.
Шкода що ти Сора не пішла разом з нами.
Кити такі класні!
Неначе в казку потрапила! Я так зворушена!
- Неначе до прихованого рівня у Світі потрапили, га?
- Що? Кахо, теж грає у Світ?
- Тоді завтра обговоримо!
Макото
Так?
Ти запитувала про новини щодо китів.
Зараз це не нагальне…
Щось ще?
Наступного місяця виходить в продаж моя нова модель.
Нова модель матиме-…
Мені вона не потрібна.
Але я вже застарів на три покоління в порівнянні з новою моделлю.
І що з того.
Нова модель оснащена кращою взаємодією-…
Макото
Так?
Макото — ти мене повністю влаштовуєш.
Добре.
А-е-м-м…
Так?
А який він, той Світ? Дійсно цікавий?
Я не можу дати нагальну відповідь. Починаю збір відгуків…
Гаразд.
Сора
Навіть якщо сьогодні вихідний — це не означає що так можна розгулювати.
Іди й спочатку вмийся зранку.
А хіба так не занадто суворо?
Не порівнюй нас з іншими.
Потім — перехопи щось на сніданок і йди гуляти.
Чому-у-у?
Середьнокласникам негоже просиджувати всі вихідні вдома.
Дідусь ще зрання пішов кудись.
Який в усьому цьому сенс?!…
Ніякого. Такі правила.
Я не розумію навіщо все це…
То як тобі?!
Здоров!
Є хто вдома?
О, привіт…
Га? Доразу дві?…
Не знаю з чого б, та схоже — мені пощастило.
Сора!
Лови свою!
Скільки ще балів залишилось?
Залишилось 230 балів, доступно 2300 єн.
Що-о? Такий мізер?!
Що ж… хлопці, згодом ще здибаємось.
І знов навтіки?…
Хіба про це не чула?
Сьогодні вийдуть в продаж нові інтерактивні окуляри!
Та пішли хоч роздивимося їх!
Ні, дякую…
Не силуй людину йти з тобою.
Схоже — вона цим не зацікавлена.
Ба… вона ж навіть чогось подібного ще навіть не спробувала!
Їй просто сміливості не вистачає на спробу, й всього.
Пішли.
Не варто було так казати.
Нічого. Його правда.
Сора?…
Ще здибаємось.
Сора!
Слу…
Ласкаво просимо!
Вельми вдячні!
Софія. ПО мережевої безпеки. Обмежений випуск!
Ми вчилися разом ще з початкових класів.
Схоже, вона в класі єдина хто не має якихось гральних приставок.
Її батько подарував їй мережевого дроїда та мобільник на її 13-річчя.
Та схоже, в їхній родині це спричинило розлад.
Ех… от така сіль…
…Розлад?
Її дідусь — дуже суворий і консервативний.
Оу…
Йому зазвичай не до вподоби всіляке новітнє високотехнологічне.
Саме тому їй дещо складнувато буде грати у всілякі нові ігри.
Збираєшся купувати?
Планував.
Чудасія!…
Га?
Ох?
Доброго дня.
Налякали Ви молодики старого…
Хм?
Ось такі от справи, малята.
Тож, Ви дідусь — теж граєте у Світ?
Бачте… Дещиця правди є у цьому…
А хіба так — не занадто?
Сорі…
Сорі ж заборонено грати в ігри.
Я якось не пригадую щоб забороняв їй щось подібне.
Тобто — вона може грати?
Я, а-е-м-м, відмовляти її від такого не стану.
Тільки їй про мене — ані чи-чирк, згодні?
Ну… Наче…
Дідусю?!
О-у-у-у!…
Що ти тут робиш?
Роблю — що?
Та от… спілкуюся. Може приєднаєшся — сідай до столу.
Хм?
Зовсім не смішно…
А дідусь схоже пом’якшав останнім часом!
Тому що почав грати?
Ні, не тому.
Порівняно з минулим…
Дідусь міг би й розгніватися після такого.
А й справді, інколи він буває занадто запальним.
То що далі сталося?
Нічого. Не змогла все те більше витримувати — одразу пішла звідти додому.
Схоже, ростеш впертою, вся в дідуся.
Що? Впертою? Я? Чому?
А ти ніколи не помічала?
Та ні. Зовсім.
О! Повернувся?
Вітаю вдома!
Ух.
Що ж… Така от історія.
Га-а-а?…
На сервері є нерозпізнаний файл.
Переслати його на мобільний телефон?
Хм? Ну давай…
А файлик якийсь чималенький… Що ж воно таке?
Пробна версія Світу.
Відгуки дуже позитивні.
Але те, чи є гра гарною — питання дуже суб’єктивне.
Після кількох спроб…
Мій висновок: ти маєш сама спробувати щоб взнати.
І не посперечаєшся…
Налаштування альтер-его завершені. Можеш починати.
Який ти завбачливий…
…Кайт?
Хм?
Та він — хлопець!
Після проведення налаштувань — ти отримала такий фінальний персонаж
Тебе щось не влаштовує?
Ще б пак…
Якось він… не подобається…
Ти як там?
Чуєш мене? Ти при тямі?
Я — безнадійна…
Ти це про екзамени?
Якби ж це була єдина проблема.
Кахо!
Ви чули? Прихований рівень розблокують!
Загублені Землі?
Вони самі.
Відкриють загальний доступ з цієї ночі.
Нумо підемо разом!
Зміна екіпіру — на повні обладунки.
Я чула — там багато спецпредметів!
Справді?
Ми… розмовляємо про Світ.
Взагалі…
Є одна така прихована зона, до якої зазвичай так просто не потрапиш…
А тепер…
Вибачай, анічогісінько не розумію.
А й справді…
А скільки ще евентів у прихованому лабіринті! Відпад!
Кахо, слухай, а який там у Світі в тебе персонаж?
Ти теж почала грати?!
Ні, не  те що б…
Просто цікавлюся…
В мене — розкішний хлопець!
Справді?
Хлопчаки невчасно приставали, тому я змінила на чоловічий.
Зрозуміло…
Токура користується типом старшої сестри…
В той час як Томохіко…
Годі. Далі… не варто…
Ви мене кликали?
Пшуть! Пшуть!…
Хм!…
Бувай.
О друже мій — до зустрічі у Світі!
Юкі…
Передаю їх… тобі.
Що?…
Окуляри.
Нічого собі…
В мене є зайві. З такими набагато цікавіше грати у Світ.
Ні, я ж у таке не граю.
Візьми.
Навіщо?
Кажу ж…
В мене є зайві. З такими набагато цікавіше грати у Світ.
Ні, я не це мала на увазі…
Я їх протер антисептичною хустинкою.
Та я не про те, кажу!…
Я не розумію навіщо ти мені їх віддаєш.
Подумав — таким чином буде зручніше.
Га-а-а?
Без варіантів…
Таки всучив, Танака…
Гаразд, спробуймо ту тріалку…
Овва!
Вітаємо у Світі.
Ой!
Я перейшов до режиму супровідника. Я тобі заважаю?
Ні, все гаразд.
Зрозуміло, тож — попутник.
Дивина-а-а…
Що то таке?
А чи не занадто великий розмах?
Який саме?
Ось цей.
Дякую що завітали.
В мене тут вдосталь цікавеньких предметів.
Тобі це потрібне?
В мене вже є.
Дякую за покупку!
То як воно?
О, вітаю!
Доброго…
Згода.
Загалом — 750GP
До зустрічі!
Дякую що завітали.
Може ця буде милішою?
Йоу!
Можеш розклацати всі ті вікна?
Дякую дуже.
Гараздоньки… Зачинити їх буде…
Га? Чому?!
Та що ж діється!
Отакої, ти диви!…
Та годі вже!
Чому вони просто не зачиняються?…
Ні! Так теж неправильно!
Мені взагалі до снаги ця гра?…
Ой!
Я щось напартачила?
Нічого собі…
Щось там з’явилося…
Ворог?
Я маю битися?
Агов, Макото?!
Ти мене чуєш?
Що мені робити, Макото?
Макото
Що робити? Вона наближається
Е-е-х?
У-о-у!
Ух ти!
Га?
Ах?
Уах!
Ех?
Що-о-о?!
Хех?
Хех?!
США, Вашингтон
Штаб-квартира Бюро Мережевих Розслідувань
Девід
Щойно надійшли дані
Походить на те, що першоджерело на сервері в Японії
Ти як?
Візьміться за справу
Буде зроблено
Отакої, Сора, нечасто ти так спізнюєшся…
Зовсім проспала…
Пробачай, та я погнав на лісапеді.
Стривай!
Томохіко, стривай!
Понеси його за мене.
OK
Сора
Сора — встигла! Рекорд!
Слу, я тут чула що ти почала грати в Світ. Дійсно?
Від кого чула?
Томохіко
Ти ж-бо ледь через це не спізнилася, правда?
І якою чудасією все так обернулося?
А що - ні?
Ох, Танака…
Ні, нічого…
Слу, а скажи мені нік твого перса.
Я — Масамару 7
7…
Та якось просто "Масамару" залогінитись не вийшло…
А твій?
Що? Скажи мені, прошу!
Кайт
Зачекай! Та чому ж? Сора!
Що ж… Я почала грати в гру
Але й уявлення не маю що робити
Вітаю! Чим можу допомогти?
Можете мені дати кілька підказок?
Сьогоднішня підказка: змішуйте компоненти для зілля!
Вітаю!
…Зілля?
То «НеПиСь»!
Не-е?…
Не Ігровий Персонаж! Бот, одним словом.
Людина ним не керує, тому може відповідати тільки те, на що його запрограмували.
Який сором…
Макото, чому ти мені не пояснив для чого ці «неписі»?
Оскільки ти ніколи не питала, я й не відповідав.
Справді?
А ти — Сора?
Га-а-а?
Танака
Наша пісня гарна й нова…
Не клич мене на ім’я з реалу, Окано Томохіко.
Перепрошую. На мене очікують Даша та Масамару7.
Але мені треба йти до дому бабусі
Ти можеш переказати дещо за мене?
Звісно.
Дякую
Вельми вдячний
Масару 7
Даша
То це — Кахо?
Тут я Масару 7
Та й це ніякий не красунчик
Здається, притягати реальність до гри — проти правил
Але я завжди хотіла поспілкуватися з Юкі
Ти — Токура. Правильно?
В реалі — Токура. Але тут я — Даша
Ти почала грати в ігри? Чесно кажучи, я була шокована як взнала
Гадала що з твоєї точки зору це все дурощі
Зовсім ні!
Мені завжди здавалося що ти ненавидиш комп’ютерні ігри
Гаразд, яке твоє враження про Світ?
Я тільки-но почала. Я ще не дуже впевнена.
В кожного є своя особиста думка
Я обожнюю це місце!
Впевнена — Кайт воно теж сподобається
В школі нормально не вдасться про таке поговорити
Добре, що тут є можливість поспілкуватися
Так?
Якщо в тебе є якісь проблеми з грою — не вагайся розпитати в мене
Добре
Вже майже час екзамену
Даша! Майже час!
Ми збиралися тут зустріти Томохіко, але зараз нам треба йти
Зможеш перед ним вибачитися за нас?
Томохіко, прийде сюди?
Так
Давай наступного разу пройдемо якийсь квест
Я тебе всього навчу
До завтра!
Ех?
Е-е-м-м… Токура…
Ой! Даша та Масару 7 передавали що в них нагальні справи
Оу, ось тому вони недоступні
До речі, ти…
Сора, йди вже у ванну!
Ой!
Вибач, маю теж бігти
Гм?
Гм…
NPC — неігровий персонаж
Кахо — Масару 7
Оно як вона виглядає у грі
А Токура — Даша
Тоді Томохіко, який ходив зустрічати Дашу…
Має бути тим м’язистим типом, вірно?
Це доволі кумедно
Танака…
Цікаво, як він виглядає…
Гаразд
Макото, будь ласка, знайди мені інструкцію для Світу
І нагадаєш мені коли буде 12-та година
Добре
Уах!
Що мені треба робити…
Звідси, все що тобі треба — піти до цієї зони
О, зрозуміло…
Оу, агов!
А-а-а-а!…
Ой…
Гондо
Бальдер
Ось тобі!
Я перемогла?
Я самотужки перемогла!
Виглядає цікаво…
- Увага! Кількість даних Кайт росте.
- Що?…
- Що?!
Чекай… Це що таке?
Кількість даних росте
Хах?
Ох! Цього разу…
Що… це?
Примарна дівчина?
Ти про неї чув?
Мабуть це просто якийсь непись
Отакої, ти запам’ятала це слово
Це неважливо
А можливо таке, що тобі примарилося?
Ні, неправда!
Я її двічі бачила!
Ох…
Хм?
А може це…
Ні, неможливо
Що саме?
Томохіко мала чути це  раніше
Щось про схожу на привид дівчину…
ЩО?! Ти про «те» говориш?
А хіба таке неможливе?
На мою думку — неможливе
Ви про кого? Щось недобре чую…
Через технічний збій в центрі керування, всі міжнародні перельоти — затримуються
Перепрошуємо за незручності
Ми відстаємо від графіку на 6 годин
Але здається все поки що під контролем
Як там Японія?
Пречудово. Неначе додому повернувся
Що?
В чім річ?
Прямую до Фукуоки на Кусю
Я надішлю тобі деталі
Фуку…
Тут бачила ту дівчину?
Так
Роботи-жінки, яких Кайт бачила — мабуть антивірусне ПЗ
А он та, вона від них відрізнялася?
Так
Від неї йшло яскраве, дивне світло!
Була більше схожою на людину
Ії одяг витав наче від вітру…
І…
Га?
Ем?
Агов
Вони спілкуються у приватному чаті
А що це таке?
Пробач, ми тут дещо обміркували
Мене знову проігнорували?!
Ти так можеш?
Ти ж мануал таки не читала, так?
Угумс, я ніколи особливо не вчитуюсь
Що ж… Рушимо ще кудись
Ех?
О-ба-на-а…
То це і є ті Загублені Землі, які нещодавно розблокували?
Так
То тут місце, де збираються Кахо та Торука
Тут вони — Масамару 7 і Даша
Я знаю
Ми ж-бо знайомі одне з одним
Але тут я — Гондо.
Гаразд
Хочеш цікавинку? Цю гру було створено ще до нашого народження
З тих пір минуло чимало часу
і Світ обріс чутками, на кшталт міських легенд
Сеттінгом?
Ні. Чимось ще, що випадково потрапило в гру.
Легенда про щось, чого не має бути у цьому вигаданому світі.
В тій легенді згадується загадкова дівчина
Дівчина?
Народ в своїй більшості вже майже забув її
Але дехто з досвідчених гравців вважає що таке й справді траплялося
То я побачила того духа?
Гадаю, є така вірогідність. Та ще зарано робити висновки
Так?
Якось воно лячно…
Сора, доброго ранку.
Бачила вже новини?!
Ні
Знову кити?
Є люди, які втратили свідомість граючи у Світ
І це трапилося в кіберкафе Курумі!
Вам все це не здається якимось …жахливим?
Тож Світ — причина тому?
Я б теж воліла знати
Та вони зовсім не пов’язані
Якщо так продовжиться — винитимуть Світ
Недобре виходить
Так… Справді…
Гадаю все не настільки погано.
Та й взагалі — ті, хто осуджують, в ігри не грають.
Тільки не регочіть — є тут одна така.
Слу, а хтось на власні очі бачив?
Є плітки про те як хтось знепритомнів у Світі.
Що?
Га?
Все не так має бути, згоден?
Може через гру вони забули попоїсти, от і звалилися.
Одначе, це доволі інтригуюче.
Тобто?
Хм-м-м…
Панянка-привид, котру бачила Юкі, та й новини про ті знепритомніння…
Здається, вони пов’язані якимсь чином.
Га?
Ти забагато метикуєш про це.
Сьогодні зустрінемось на старому місці.
Бувайте.
Раніше вже траплялися випадки втрати свідомості під час гри в Світ.
І тоді теж з’являлася загадкова дівчина.
Дівчина на ім’я… Аура.
Аура.
Сподіваюся, випадки не пов’язані.
На цім я йду — бувай.
Ти завжди тут граєш у гру?
Ця місцина дуже тиха.
Хоча й зараз трохи прохолодно.
Більш того, …батьки надокучають.
Дідусю?
Сора…
Хм-м-м?
Знепритомніти під час гри — таке можливо?
Я про таке чула, схоже це здається можливим.
Можливим?
Тітка Лін попередила що тут вештається якийсь іноземець, казала бути уважнішими.
Іноземець? Звідки?
Гадки не маю.
Може якийсь турист заблукав.
Я піду погляну.
Не йди. Батьку, ти ж нічого не вирішиш навіть якщо підеш.
З чого б це?
Мовний бар’єр.
Бар’єр?
Бог Світла в скандинавській міфології.
Бальдер?
Він самий.
Томо… а як щодо Гондо?
Гондоу Куджіра.
Що? Хто це такий?
А ти?
Ти хто така?
Цього персонажа створив мій помічник.
Що-о-о?
Сама персонажа не створювала?
Нечувано.
А це дивно?
Знову бовкаєш дивину.
Я маю йти.
В тебе ще є вільний час?
Та без питань.
Дійсно чаруюче, хоча це лишень цифрові дані.
Знову кажеш такі речі, прикінчив усю романтику.
Останнім часом я дещо помітив.
Хоча цей світ під назвою Світ є нагромадженням даних…
…одначе, ми, ті хто всередині нього — створюємо персонажів.
Зазвичай, коли кажуть «я», пов’язують це з «собою»…
а ті, хто з «собою» — отримують впевненість в собі.
Навіть тон змінюється…
Ми настільки справжні, що це стає надокучати.
Ти розумієш про що я кажу?
Мабуть.
Але хіба ж це не абсолютно?
Абсолютні речі мають схильність більш швидко бути забутими.
Мабуть.
То й що?
Мені…
Подобається…
Юкі…
А-а-а-х…
Рівень води низький, вибач що потурбувала.
Ех?
Вибач, вибач.
То на чому ми зупинилися?
Це насправді?
Танака…
Чому… Я хочу…
Доброго ранку.
Ех?
Що?
Ні, нічого.
Доброго.
Доброго ранку.
Токурі зізнавалися кілька разів.
Що ти про це думаєш?
Зізнаватися не побачивши одне одного жодного разу — доволі сміховинно.
Хоча можна побалакати з залицяльником, отримати якусь корисну дрібничку.
Та я жартую.
Ех? Хтось тобі зізнався?
Як таке можливо?
Я граю чоловічим персонажем.
Так і є, так і…
С-стривай.
Якщо хочеш, можу тобі допомогти підняти рівень.
Не варто. Хочу сьогодні самотужки все спробувати.
Зрозуміло.
Ok.
Тільки не перенапружуйся.
Що це таке?
Ох…
Цього разу…
Що?
Ох…
О-ох…
Алло, ти там в нормі?
Та ні — не дуже.
Йопрст, сервер знову впав.
Термінове обслуговування щойно почалося, що там не так…
Невже?
Перепрошуємо, йде обслуговування…
Ти щойно сиділа у Світі?
Так… Але…
Оу, не спиться?
Ніколи не знаєш коли обслуговування закінчиться.
Сьогодні краще раніше лягти спати .
Ти там слухаєш?
Так.
Добре, нехай так.
Бувай.
Доброго ранку.
Мене звати Девід.
Не бійтеся, я не якийсь волоцюга.
Шановна Сора Юкі.
Мережевий нік у Світі — Кайт.
Я правильно кажу?
Дозвольте висловитися напряму:
Нам конче необхідна Ваша допомога.
Якщо ви плануєте вислухати мої пояснення, будьте ласкаві — зконтактуйте зі мною.
До зустрічі.
Вчора відімкнули сервер через термінове обслуговування…
…це «зовсім не має відношення» до Вас.
Ви й самі це розумієте.
Янагава — гарна місцина, мені тут легше дихати.
Дякую за Ваш час.
Ok...
Тому я й кажу…
Підозріло…
Дуже підозріло…
Слу, то що це за таке ВМР?
Гадаю, воно промовляється як «Бюро»… мабуть, нагляду за мережею.
Знайшов.
Поглянь, це воно.
О?
Мабуть це громадянська версія системи Ешелон.
О, зрозуміло.
І… що то за система Ешелон?
Належить Сполученим Штатам як загальний центр спостереження за навантаженням інтернету у військових цілях.
Мабуть так загалом і є.
Ще зовсім неважливо.
Як мені бути?
Якщо той тип — хтось звідтіля…
Тоді це аж ніяк не проблема, з якою може впоратись середньокласник.
В тебе є якісь здогадки?
Щодо цього — жодної.
Ех?
Це дивно.
В чім річ?
Та от… Не можу увійти до бази Національної бібліотеки.
Обслуговування?
Ні.
Тоді…
схоже відмовила онлайн-бібліотека.
Ох, тут — також.
Вся система відмовила, таке неможливо.
Одначе — ні про які роботи повідомлень немає…
Бувайте.
Послухай, Танака.
Ти хочеш мені щось сказати?
Тобто?
Я?
Мені здавалося що гра схожа на дійсність.
О, так.
Гадаю вони однакові.
Як не крути, а ми такі справжні під час ігор.
Ти вже раніше казав щось подібне, чи не так?
Хіба?
Не зважай…
Світи все ж не однакові.
Наприклад?
Коли я у Світі, то більш розслаблений.
Дійсно?
Навіть речі, які б я не зміг сказати у класі,
даються мені легко і Світі.
Щось на кшталт.
Бо в решті решт — це не гра?
Так, мабуть в тому причина.
Просто я так відчуваю…
хто зна, можливо…
Ех?
Можливо ми більш тісно пов’язані, аніж вважаємо.
Чекай… Ти про що?
Не змінюй теми.
Я не це мав на увазі.
Пробач, я тебе згнітив?
Проїхали.
Юкі…
Ти сьогодні гратимеш у Світ?
Я на тебе чекатиму, на старому місці.
Та грець із ним.
Хм-м?
Гравців інтернет-гри Світ, котрих знайшли знепритомленими…
в країні їхня чисельність становить 7.
Міністерство Охорони Здоров’я та керівництво округу почали розслідувати зв’язки.
Також, вони надіслали ноту розробнику Світу, КіберКоннекту, з вимогою зупинити гру.
Доброго ранку.
Я… в кабінеті…
Я… чула…
Що таке?
Танака…
лежить без свідомості.
Чула що він зомлів під час гри.
Гри? Тобто — Світу?
Можливо.
Це дійсно правда?
Я чув як вчителі про це балакали.
Також як помітили що я почула,
то в них вирази облич стали «Боже мій».
Томохіко…
Чекай, то це правда?
Це погано.
Прошу, не хвилюйтеся.
Його тіло в порядку.
Тільки є розлад у розумі.
Вчора ввечері він очікував на мене.
Не ходь сюди.
Та візитівка, від дивакуватого чужоземця — вона зараз є в тебе?
Можете нам розповісти подробиці?
Про вашого товариша?
Я добре ознайомлений зі станом справ.
Шановна Сора.
Ех?
Зважаючи на той випадок, коли ви зустрілися з Аурою…
То Аура насправді таки має якесь відношення до випадків знепритомніння?
Якщо ставити питання так, тоді — так, має.
Одначе, ваш друг…
той, на ім’я Танака, вірно?
Тим, що відняло в нього свідомість була не Аура,
а вірусний баг.
Вірусний баг?
Блукаюча помилка, що тепер стала вірусом. Створена й розповсюджена одним розробником антивірусного ПЗ.
Одначе, вірусний баг розвивається з нечуваною швидкістю.
Впливаючи не тільки на інтернет,
але й врешті — вторгаючись в людський мозок через електричні сигнали.
Я чув що деякі гравці Світу потрапили під вплив вірусного багу.
Тому ми, БМР, вирішили діяти.
Якщо Ви так кажете…
Ем-м, хіба ви не повертатимете Танаку?
Мені шкода, але наразі тільки шановна Сора здатна таке зробити.
Аура ж передала щось тобі, чи не так?
Боюся, це і є зараз втіленням Аури.
Або насіниною.
Насіниною?
Я спробую інакше пояснити щоб ти зрозумів.
Аура — штучний інтелект, здатний очищати інформаційний простір в інтернеті.
Одначе, незважаючи на її штучний розум,
вона ніяк не може протистояти величезній швидкості розповсюдження й зміни вірусного багу.
В Аури не залишалося інакшого вибору, окрім як саму себе піддати швидкій еволюції…
Задля цієї мети вона обрала шановну Сору.
Чому саме Сору?
Твої нервові імпульси ідентичні хвильовій активності Аури.
Аура сподівалася приєднатися до твоїх думок та особистих емоцій…
щоб піддати свій ШІ пришвидшеній еволюції.
Поглянь.
Показники даних на надзвичайному рівні.
Майже досягають рівня повного злиття.
Це…
Якщо я передам ту річ Аурі — вона розвинеться?
Саме так.
Одначе, Аура зараз не може рухатись.
Що означає — ти маєш особисто їй передати насінину.
Ти все розумієш, Сора?
Нам потрібна ваша допомога.
Але це може бути… дуже небезпечно…
Якщо я зустрінуся з Аурою…
тоді Танаку буде врятовано?
Або-ж краще сказати: хіба це єдиний шлях?
Е-х.
О.
Хау ар ю-у?!
Дякую, дуже добре.
А хіба то не було «Хто ти»?
Цього вечора о 9-ій розпочнеться битва.
Ми сподіваємося на твою допомогу.
Зрозуміло.
Простіше кажучи, КК, розробник гри, вкрав ідею Аури та створив свою.
Щось подібне на масовий випуск Аури.
Або-ж — піратських версій.
Потім, вони продавали їх в якості антивірусного ПЗ.
І просто маючи свою власну вірусну програму, й розповсюдивши її мережею…
Це неначе влаштовувати пожежу, а потім прибігати з відром води. Такі от поганці.
Що таке?
Влаштовувати пожежу та гасити її.
Самоспрямовано.
Тобто, вони були знищені вірусом який самі випустили?
Якщо все так, КК видалять всі доказові дані.
А тоді, що стане з усіма непритомними?
Мені шкода.
Агов,
то якщо Сора перестріне щось під ніком Аура, негаразди владнаються?
Якщо вона її не знайде, то все стане ще гірше.
Тобто — невиправним?
І не тільки…
Чув у батька щось трапилось.
Що кажеш, повтори?
Матір дуже знервована, я не впевнений що все зрозумів.
Що?
Чув про те що в комп’ютерах стався збій, згодом стала вся виробнича лінія.
Тому…
Підеш?
Так.
Впораєшся?
Я…
повинна змогти.
Все гаразд.
Батько знає що я не цікавлюся онлайн-іграми, так?
Саме так.
Та й дідусь у нас вдома є.
До речі, коли ти знову повернешся?
Цього разу ми пропонуємо докорінно новий продукт.
Ви ще не придбали незамінну багатофункціональну електромітлу?
Розкладання й утримання інвентарю — це біль.
А цей виріб має ще функції молотка, мотики, рашпіля! Повністю 7 в 1-му!
Попросив передати слухавку.
Алло, любий?
Через збої інтернету по всьому світу трапляються нещасні випадки.
Під вплив потрапили не тільки залізниці та аеропорти, а також громадський транспорт і перевезення.
Хаос вплинув на фінансові біржі та сфери громадського обслуговування.
Ознаки якогось відновлення — відсутні.
Окрім того, серед загального безладу…
є ще й гра через яку користувачі залишаються в непритомному стані.
Розробники Світу, КіберКонект, підкоряться отриманим наказам.
Вони повідомили що сервер буде зупинено о 12-ій, тобто опівночі.
Наш сервер збираються вимкнути опівночі.
Ми перепрошуємо за завдані незручності.
Будь ласка, відімкніться в заданий час. Дякуємо за Вашу співпрацю.
Наш сервер відрубають о 12-ій ночі.
Прямо попереду — заданий в пошук гравець.
То це Сора?
Дідусю?!
Доброго вечора.
Що?!
Хто?
Я — бабуся Юки. Переїхала до Осаки цьогоріч.
Бабуся Каби?!
Я ж просив тебе не заходити.
Гей.
Ми встигли!…
Масса-7, прибула!
Кайт, я почула від Томохіко, тож прибігла на допомогу.
Кахо.
Зустрічатися з Вами в такому вигляді… перепрошую.
Я — Девід.
Згідно останніх звітів, дані всередині серверу за останній період почали сильно змінюватися.
Що означає — щомиті може десь проявитися критична помилка чи скупчення вірусного багу.
Не зважайте на нинішні проблеми — краще кажіть як нам треба діяти прямо зараз.
Згідно нашого розслідування,
десь коло тієї голови ми спостерігали дивні транзакції даних.
Простіше кажучи — «чорна скринька» Світу прихована там.
Чорна скринька?
Компанія КК не здатна розшифрувати ті дані.
Тож, якщо ми зможемо туди досягнути…
то там зустрінемося з Аурою?
Найвірогідніше.
Але як нам туди потрапити?
Як на те пішло, Сора, є в мене непоганий варіант.
Цей човен належить дідусеві?
Чудово.
Авжеж, трохи потренуйся та заощаджуй — і сама матимеш власного корабля.
Це неможливо.
Девіде.
Що там таке?
Надзвичайна ситуація, сам поглянь.
Згідно спостережень Світ просто переповнений зміненими даними.
Невідомо як він ще нормально працює.
Помилки в обчисленнях, або ж…
Ставлю на те, що кількість змінених даних росте.
Девід.
Неточні дані, різке збільшення, наближаються…
Вах…
Почалося.
Уперед, старий Таке!
Гаразд, моя черга!
Це дуже погано.
Так, прошу. Мені потрібна допомога.
Агов, це я.
Так, зрозуміла.
То як — має спрацювати?
Алло.
Га?
Чекай, ти серйозно?
Алло, га?
Так, зараз…
Так…
Що?
Зрозумів.
Так, там і здибаємось.
Агов.
Поглянь на твітер Бальдера…
Хех?
Без свідомості… означає…
Через Світ?
То, виходить, у вас в класі хтось знепритомнів?
І саме тому — давайте дізнаємося причину разом.
Ти дурний, чи що?
Це ж так небезпечно.
Але я хочу піти.
Колись мене виручили і Гондо, і Бальдер.
Беріть найкраще спорядження.
А потім надсилайте повідомлення всім, кому зможете.
Через збільшення числа активних гравців в інтернет-грі під назвою Світ, Так… Що… Га?
Є остання новина від компанії КіберКоннект…
Наразі сервери стали дуже нестабільні…
Всім гравцям…
Все марно! Виходимо!
Догори, задираймося кудись вище.
Хух?
Сора!
Ох!
Вибачай що довелося чекати.
Ми врятувалися. Всі там цілі?
Так.
Сора… Сора, ти як?
Сора…
2-га флотилія — стати в штурмовий стрій!
4-та флотилія — підтримка, стернувати на правий борт.
3 5-ої по 8-му флотилію, приготуватися до загального наступу.
Добре.
Курсовими гарматами — вогонь!
Не можу додзвонитися.
Це все діється насправді?
Мамо, де ти?
Лікаря, хутко!
Зрозумів.
Дякую.
Сора.
Добре, ба навіть — чудово що всі в нормі.
Дідусю, я зрозуміла.
Якщо я зараз зустрінуся з Аурою — це все ще вирішить негаразди?
Вторгнення вірусного багу проходить швидше за очікуване.
Але й наші підготування теж майже завершені.
Все ще не пізно.
Збільшуємо навантаження на сервер за рахунок всіх гравців за виключенням Кайта.
Часу виграємо небагато, але це дасть можливість Кайт вільно діяти десь хвилину.
Маєш туди дібратися до вичерпання часу.
Ми тебе підкинемо якнайближче.
Інакше я — не капітан.
Усім на борту: допомогти моїй онуці дійти до мети!
А-р-р, капітане, ми за Вами — хоч на край світу!
Заради вашої чарівної онуки, я теж докладу зусиль.
Тож — уперед!
Та чого ж так епічно…
Кайт, побігли!
Ще не готово?
Я повернувся.
Якраз вчасно.
Для загальної координації скористуємось ботом Кайт як комутатором.
Мого Ченга?
Яка в нього версія ОС?
Ймовірно — застаріла на 2 випуски.
Справді? Оце так проблемка. Та гадаю ми з нею впораємось.
Я завантажу декілька програм в твого улюбленця.
Після завершення подаси мені сигнал.
Зрозуміла.
А це вже кепсько.
Куди завгодно — підійде.
Висади мене, про решту подбаю сама.
ПО завантажене.
Ченг, я на тебе розраховую.
Погнали!
Танака.
Та же ж і 30-ти не минуло!
Ух-ох.
Он воно!
Сора!
Покажи їм!
Аура?
Ти ж — Аура, хіба ні?
Аура.
Прошу, врятуй усіх.
Прошу, врятуй Світ.
Всі вони доклали стількох зусиль…
Щоб лиш я одна змогла сюди дійти.
Я…
Можливо ми більш тісно пов’язані, аніж вважаємо.
хочу завжди з усіма бути пов’язаною.
Відчинилося.
Отакої! Чудово!
Так.
В будівлі КіберКоннект було проведено обшук.
Згідно заяв окремих представників влади, було накладено кібер-арешт на КіберКоннект та Світ.
На більш детальну інформацію доведеться чекати до урядового звіту.
Окрім того, всі постраждалі вже прийшли до тями.
Тож, подальші розслідування все прояснять.
Старий Таке…
Ух-ох…
Привіт…
То… пішли?
Так.
Ok.
Перехопимо якихось такоякі.
(смажений в тісті восьминіг)
Згода.
Чому?
Ти не усвідомила?
Йопересете! Та не знову!
Який жаль…
Сора, тоді…
Що стало з тим типом, Девідом?
О, він сказав що вирушає додому до Штатів, проводити аналіз даних.
Але ще він надіслав листа, де написав що ще юди повернеться.
Що таке?
От і минув цілий місяць з тих пір. Швидко ж час спливає?
Це точно.
До речі, ти чула?
Світ поновлює свою діяльність наступного місяця.
Чула від Кахо.
Він схоже тоді добряче там повеселився.
Що плануєш робити? Ти ж продовжиш грати, так?
Я не впевнена. Що б його робити?
В такому випадку…
Так. Твоя правда.
А як щодо мене, що мені робити?
Слухай.
Я вже казав в інтернеті.
Та гадаю, буде кращим для прояснення, якщо й в реалі скажу.
Що?
Той… Я про те…
Що… Ти мені подобаєшся.
Га?
Стривай… Стривай…
Хм? Я ж це вже раніше казав…
Га?
Ти ніколи цього не розуміла?
Так.
Поглянь. Нарешті виписався.
Мені шкода.
Га?
Гаразд. Пішли.
Танака.
По-о-о-вертаємось!
Переклад:
EvGaS
Інші переклади
шукайте на:
www.hurtom.com
www.toloka.to
(торрент)