.злам// Фільм
Поза «World'-ом»
Залишилася одна хвилина.
Час скінчився.
Покладіть ваші ручки та здайте роботи.
[надіслати]
Юкі!
Сора Юкі!
Я!
З-зачекайте хвильку...
8 клас
Нарешті скінчилося!
Сора, то як написала?
Сора!
Я пообіцяла Томохіко з хлопцями піти опісля погледіти на китів.
Хочеш разом з нами?
На китів?
Ти хіба за новинами зовсім не стежиш? Про море Аріаке.
Ем-м-м... Ні.
Кахо, побігли вже!
Сора, і ти давай!
А пам’ятаєте — було таке саме завдання у «World’-і», га?
Ще б пак!
Та невже?
Я мабуть не піду
Що?
Не чекайте на мене
Але чому?
Правда?
До зустрічі.
Сора — скажеш мені коли в гру шпилити почнеш!
[Нямбургери Мурдакая]
[Няшбургери Мурдакая]
[Квіткова лавка Леона]
- японські лілії
[Вирішили повернутися до гри?]
Макото, допоможи мені розшукати якісь новини про тих китів з моря Аріаке.
М-г-м!
І-і-і ще...
...Та нічого! Шукай тільки це.
Здоров!
Так?
О, ти, Юкі.
Танака... хіба ти не пішов разом з іншими погледіти на китів?
Ні.
Віддав перевагу… тут посидіти й пограти.
Хм? «World»?
То як, цікавий?
Я ще не настільки знудився, щоб грати в нецікаві ігри.
Як призвичаївся до ігор — то нудьгуєш, так?
Юкі — ти колись чимось захоплювалася?
Та-ак.
Ти ж захоплювалася тим не через нудьгу, так?
Ти до чого ведеш?
Я просто не хочу чути осудів від людей, котрі самі ніколи до того не грали.
Дідусю, час вечеряти!
Дідусю!…
О-о-о-х!
Дідусю…
Чому не відгукуєшся? І чому ти в темряві сидиш?
Медитую.
Я невдовзі прийду.
Впродовж тижня зафіксовані випадки спостереження китів і дельфінів біля узбережжя по всьому світу.
Водночас, нещодавно були помічені електромагнітні аномалії…
Дехто запевняє що ці два явища можуть бути взаємопов'язаними.
Тож — до інших новин…
Онучко.
Не тицькай у їжу. Так неввічливо.
Добре-е-е…
Хочеш добавки?
Ні, дякую, на сьогодні досить.
Впевнений?
Дякую, було дуже смачно.
Дивно якось…
Справді?
Дідусь точно щось замовчує.
Схоже, він сумує через від’їзд бабусі до Амати.
Ох — нічого не розпитуй. Вже не маленька.
До речі, Сора…
Як там твої тести?
Та наче як зазвичай… ех-хех-хех…
Не забудь опісля поспілкуватися з батьком.
Не чую відповіді.
До-обре-е.
Надійшов лист
Як шкода, що тебе не було разом з нами!
Кити ТАКІ класні!
Неначе в казку потрапила! Я так зворушена!
- Неначе до прихованого рівня у «World’-і» потрапили, га?
- Тоді завтра обговоримо!
Що-о-о?! Кахо теж грає у «World»?!
Макото?…
Так?
Ти запитувала про новини щодо китів.
Давай не зараз…
Ще є щось нове?
…~Наступного місяця виходить в продаж моя нова модель!
!~Новинка матиме-…
Не хо-очу.
!#~Але я вже застарів на три покоління порівняно з новинкою.
То й що з того.
!###~Нова модель обладнана кращою взаємодією-…
Макото!…
Так?
Макото — ти мене повністю влаштовуєш.
Добре.
А-е-м-м…
Так?
А який він, той «World»? Дійсно цікавий?
Я не можу дати нагальну відповідь. Починаю збір відгуків…
Згода.
Сора!…
Навіть якщо сьогодні вихідний — це не означає що можна такою розгулювати.
Іди й спочатку вмийся зранку.
А хіба так не занадто суворо?
Не бери з інших поганого прикладу.
Потім — перехопи щось на сніданок і йди гуляти.
Чому-у-у?
Восьмикласникам негоже просиджувати всі вихідні вдома.
От дідусь ще з самого рання кудись пішов.
Та ж який глузд в усьому цьому?!…
Ніякого. Такі правила.
Я не просто розумію нащо все це…
[наступна зупинка: Ханабатаке]
То як тобі?!
Здоров!
Є хто вдома?
О, здоров…
[Бульк-Кола]
Без кофеїну!
350мл — 120єн
Бережіть довкілля
Га? Одразу дві?…
Не знаю з чого б, та схоже — мені пощастило.
Сора!
Лови свою!
Бережіть довкілля
Скільки ще балів залишилось?
Залишилось: 230 балів. Доступний запас: 2300 єн.
Що-о? Такий мізер?!
…Деякі молоді люди в пошуках власних ілюзій втікають від безвиході буденності в гру віртуальної реальності «World»…
Що ж… хлопці, згодом ще здибаємось.
І знов навтіки?…
Хіба ти про це не чула?
Сьогодні вийдуть в продаж нові інтерактивні окуляри!
Та пішли хоча б їх роздивимося!
Ні, дякую…
Не силуй людину йти з тобою.
Бач — вона таким не цікавиться.
Ба… вона ж навіть чогось подібного ще навіть не спробувала!
Їй просто сміливості не вистачає на спробу, й всього.
Пішли.
Не варто було так казати.
Нічого. Його правда.
Сора?…
Ще здибаємось.
Сора!
От же ж…
Ласкаво просимо!
Вельми вдячні!
Ексклюзивна пропозиція!
Найкращий в лінії!
Помічник ALGOS
Софія. ПО мережевої безпеки. Обмежений випуск!
Ми вчилися разом ще з початкових класів.
Схоже, вона в класі єдина хто не має якихось гральних приставок.
Її батько подарував їй мережевого дроїда та підімкнений до нього мобільник на її 13-річчя.
Та схоже, в їхній родині це спричинило сварку.
Ех… Така от сіль…
…Сварку?
Її дід — дуже суворий і консервативний.
Он як…
Йому зазвичай не до вподоби всіляке новітнє високотехнологічне.
Саме тому… їй дещо важкувато буде грати у всілякі нові ігри.
[інтерактивні окуляри]
Сумісні з «World»!
Збираєшся купувати?
Планував.
Чудасія!…
Га?
Звідки?…
Доброго дня.
Налякали ж ви, молодики, старого…
Осінньо-зимова колекція 2024
Хм?
Ось такі от справи, малята.
Отакої! Тож, Ви, дідусь — теж граєте у «World»?
Бачте… Дещиця правди є в цьому… Каюся…
А хіба так — не занадто?
Сорі…
Сорі ж заборонено грати в ігри.
Я якось не пригадую щоб забороняв їй щось подібне.
Тобто — їй можна грати?
Я, а-е-м-м, відмовляти її від такого не стану.
Тільки їй про мене — ані чи-чирк, згодні?
Ну… Наче…
Дідусю?!
О-у-у-у!…
Що ти тут робиш?
Роблю — що?…
Та от не знаю… спілкуюся от. Може приєднаєшся — сідай до столу.
Хм?
Зовсім не смішно-о…
А дідусь схоже пом’якшав останнім часом!
Тому що почав грати?!
Ні, не тому.
Порівняно з минулим…
Дідусь міг би й розгніватися після такого.
А й справді, інколи він буває занадто запальним.
То що далі було?
Нічого. Не змогла все те більше витримувати — повернулася й одразу пішла звідти додому.
Схоже, ростеш впертою — вся в дідуся.
Що?! Впертою? Я?! Чому?…
А ти ніколи не помічала?
Ані разу.
О! Повернувся?
Вітаю вдома…
Доу-у-у!…
Що ж… Піду до себе.
Га-а-а?…
На сервері знайдено нерозпізнаний файл.
Переслати його на мобільний телефон?
Хм? Ну давай…
А файлик якийсь чималенький… Що ж воно таке?
Пробна версія «World’-у».
Відгуки дуже позитивні.
Але те, чи є гра гарною — питання дуже суб’єктивне.
Після кількох спроб…
Мій висновок: ти маєш сама спробувати щоб взнати.
І не посперечаєшся…
Файл завантажено
Налаштування альтер-его виконані. Можеш починати гру.
Який ти завбачливий…
Кайт, рівень 1
життя 63/63
витривалість 13/13
досвід 0/15
напад 2
захист 1
швидкість 3
удар 3
…Кайт?
Хм?
Та він — хлопець!!!
Після проведення налаштувань — ти отримала такий фінальний персонаж.
Тебе щось не влаштовує?
Ще б пак…
Якось він… не подобається…
Ти там жива?!
Чуєш мене? Ти при тямі?
Я — просто безнадійна…
Ти це про контрольну?
Якби ж це була єдина проблема.
Кахо!
Чула? Прихований рівень розблокують!
Нічийні Землі?
Вони самі.
Відкриють загальний доступ з цієї ночі.
Нумо підемо разом!
Хочу вже зібрати повні обладунки!
Я чула — там ще й багацько артефактів!
Справді?
Ми… балакаємо про «World».
Взагалі…
Є одна така прихована зона, до якої зазвичай так просто не потрапиш…
А тепер…
Вибачай, анічогісінько не розумію.
А й справді…
А скільки ще евентів у прихованому лабіринті! Відпад!
Кахо, слухай, а який там у «World’-і» в тебе персонаж?
Сора, ти теж почала грати?!
Та не зовсім…
Просто цікавлюся…
В мене — розкішний хлопець!
Справді?
Хлопчаки невчасно чіплялися, тому я змінила на чоловічий.
Зрозуміло…
Токура в нас — чи то старша сестра, чи то амазонка…
Тоді як Томохіко…
Годі. Далі… не варто…
Мене хтось кликав?
Пшуть! Пшуть!…
Хм!…
Бувай.
О друже мій — до зустрічі у «World’-і»!
Юкі…
Позичаю їх… тобі.
Що?…
Окуляри.
Нічого собі!
В мене є зайві. З такими набагато цікавіше грати у «World».
Ні, я ж у таке не граю.
Знаю.
Тоді — нащо?
Кажу ж:…
В мене є зайві. З такими набагато цікавіше грати у «World».
Ні, я не це мала на увазі…
Я їх протер антисептичною хустинкою.
Та я не про те, кажу!…
Я не розумію навіщо ти мені їх віддаєш!
Подумав — таким чином буде зручніше.
Га-а-а?
Без варіантів…
Таки забив баки, Танака…
[входжу в гру…]
Гаразд, спробуймо ту «тріалку»…
Овва!
Вітаю у «World’-і».
Ой!
Я перейшов до режиму супровідника. Я тобі заважаю?
Ні, все гаразд.
Зрозуміло, тож — попутник.
Дивина-а-а…
Оце так набудували…
А чи не занадто великий розмах?
Який саме?
Ось цей.
Дякую що завітали.
В мене тут вдосталь цікавеньких предметів.
Як Вам ось це?
В мене вже є.
Дякую за покупку!
То що надумали?
О, вітаю!
Добридень…
Згода.
Загалом — 750 золотих
До зустрічі!
Дякую що завітали!
- Може ця буде милішою?
- …Що?
Йоу!
Можеш розклацати всі ті вікна?
Дякую дуже.
Гараздоньки… Спробуймо зачинити…
Га? Чому?!
Та що ж діється!
Отакої, ти диви!…
Та годі вже!
Чому вони просто не зачиняються?…
Ні! Так теж неправильно!
Мені взагалі до снаги ця гра?…
Га?
Я десь напартачила?
Нічого собі…
Щось там з’явилося…
Ворог?
Я маю битися?
Агов, Макото?!
Ти мене чуєш?
Що мені робити, Макото?!
Макото!
Що ж робити?… Вона наближається.
Е-е-х?
У-о-у!
Ух ти!
Софія
[автоматичний режим]
Га?
Ах?
Уах!
Ех?
Що-о-о?!
Хе-ех?
Хе-е-ех?!!
США, Вашингтон
Штаб-квартира Бюро Мережевих Розслідувань
Девід.
Щойно надійшли дані
Схоже на те, що вихідна точка на сервері в Японії.
Будь здоров.
Беремося за цю справу.
Буде зроблено.
Отакої, Сора — нечасто ти так спізнюєшся…
Зовсім проспала…
Вибачай, та я погнав на лісапеді.
Стривай!
Томохіко, стривай!
Прихопи з собою мою торбу!
Хок-кей!
Ніколи не здавайтеся!
Сора!
Сора — встигла! Рекорд!
Слу, я тут чула що ти почала грати у «World». Дійсно?
Від кого чула?
Томохіко
Ти ж-бо через це ледь не спізнилася, правда?
І якою чудасією все так обернулося?
А що - ні?
О-о-ом… Танака…
Ні, нічого!
Слу, а скажи мені нік твого перса.
Я — Масару 7
…7?
Та якось просто «Масару» залогінитись не вийшло…
А в тебе?
В чім річ? Скажи мені, прошу!
…Кайт.
За-зачекай! Та чому ж? Сора-а-а!
Що ж… Я почала грати в гру,
але й уявлення не маю що тут робити.
Вітаю! Чим можу допомогти?
Кажу ж: можете дати мені кілька порад?
Порада дня: змішуйте компоненти для приготування зілля!
Вітаю!
…Зілля?
То ж «НеПиСь»!
Не-е?…
Не Ігровий Персонаж! Бот, одним словом.
Людина ним не керує, тому може відповідати тільки те, на що його запрограмували.
Який сором…
Макото, чому ти мені не пояснив для чого ці «НеПиСі»?
Оскільки ти ніколи не питала — я й не відповідав.
Отакої!…
То ж ти, Сора?
Га-а-а?
Танака!
Наша пісня гарна й нова…
Не клич мене на ім’я з реалу, Окано Томохіко.
Перепрошую. На мене очікують Даша та Масару 7.
Але мені треба йти до дому бабусі, навідати її.
Можеш перепросити за мене?
Звісно. Нема питань.
Дякую.
Вельми вдячний. Бу!
інтернет-клуб
V
Масару 7
рівень 22
Даша
рівень 52
Кахо? Ти?
Тут я — Масару 7!
Та хіба це красунчик?…
Бач, притягати реальність до гри — не прийнято.
Але мені завжди кортіло поспілкуватися тут з тобою, Юкі.
Ти — Токура. Правильно?
В реалі — Токура. Але тут я — Даша.
Ти почала грати в ігри? Чесно кажучи, я була шокована як взнала.
Гадала, що з твоєї точки зору це все дурощі.
Зовсім ні!
Мені чомусь завжди здавалося, що ти недолюблюєш комп’ютерні ігри. Було шкода.
Облишмо, яке твоє враження від «World»?
Я тільки-но почала. Ще не розібралася що й до чого.
Хоча… В кожного є своя особиста думка.
А я — просто обожнюю це місце!
Впевнена — Кайт воно теж сподобається!
В школі нормально не вдасться про таке поговорити.
Добре, що тут вдосталь часу поспілкуватися.
Саме так!
Якщо в тебе є якісь проблеми з грою — не вагайся розпитати в мене.
Добре.
#~Вже майже час екзамену!
Даша! Час бігти!
Ми збиралися тут зустріти Томохіко, але наразі нам треба йти.
Зможеш зачекати й вибачитися за нас?
Томохіко …прийде сюди?
Так!
Давай наступного разу пройдемо якийсь квест!
Ми тебе всього навчимо!
До завтра!
Де їх носить?…
Е-е-м-м… Токура!
Ой! Даша та Масару 7 передавали що в них нагальні справи.
Оу, то ось чому вони недоступні.
До речі, а ти-…
Сора!!! Йди вже купатися у ванну!
Ой!
Вибач! Маю теж бігти!
Чек-…
…Гм?
Отож… NPC — неігровий персонаж.
Кахо — Масару 7.
Оно як вона виглядає у грі. :-)
А Токура — грає Дашею.
Тоді Томохіко, який приходив зустрічати Дашу…
Має бути тим м’язистим велетом, так?
І справді — доволі кумедно.
Танака…
Цікаво, а як він виглядає…
Гаразд!
Макото: будь ласка, знайди мені посібник для «World’-у».
І нагадаєш мені, коли буде 12-та година.
Є!
Уа-а-а-ах!!!
[парні леза]
булатна сталь
Що мені далі робити?
Звідти, все що тобі треба — піти до цієї зони.
О, зрозуміло…
Оу, агов!
А-а-а-а!…
Ой-йой-йой…
Хондо
рівень 87
Бальдр
рівень 83
[список друзів]
Масару 7
Даша
Бальдр
Хондо
Ось тобі!
Я перемогла?…
Самотужки — цілого мамонта!
Так цікаво!
- Увага! Кількість даних Кайт множиться.
- …?
- Що?!
Чекай… Це що таке?!
Кількість даних — множиться.
Хе?
О! То ж вона тоді…
Що… це… було?
Не заходити!!!
Примарна дівчина?
Ти про неї чув?
Може це просто якийсь «непись»?
Отакої, ти запам’ятала це слово.
Зараз неважливо!
Чи можливо таке, що тобі примарилося?
Ні, неправда!
Я її вже двічі бачила!
О!
Хм?
А може це…
Ні, навряд.
Що саме?
Томохіко мала вже чути це раніше.
Чутки про схожу на привид дівчину…
ЩО?! Ти не про «ту» часом?
А хіба таке — неможливе?
Хм-м… На мою думку — неможливе.
Ви про кого? Чую — про щось недобре…
Через технічний збій в центрі керування, всі міжнародні перельоти — затримуються.
Перепрошуємо за незручності.
Ми відстаємо від графіку на 6 годин.
Але… здається все поки що під контролем.
Як там тобі Японія?
Пречудово. Неначе вдома.
Що далі?
- Як грубо!
Прямуй до Фукуоки на Кюсю.
Згодом надішлю тобі подробиці.
Фуку-чхі!…
Тут бачила ту дівчину?
Так.
Роботи-жінки, яких Кайт бачила — мабуть антивірусне ПЗ.
А он та, вона від них відрізнялася?
Так.
Від неї йшло яскраве, дивне світло!
Була більш схожою на людину…
Ії одяг віяв, наче від вітру…
і…
[зачинено]
Га?
Що за?…
Агов!
Вони спілкуються у приватному чаті.
А що це таке?
Пробач, ми тут дещо обміркували.
Перемовлялися щоб я не почула?
Тут навіть так можна?
Ти ж мануал таки не читала, так?
Угумс, я ніколи особливо не вчитуюсь.
Що ж… Рушимо ще кудись.
Е?
О-ба-на-а…
То це і є ті Нічийні Землі, які нещодавно розблокували?
Так
То це те місце, куди збиралися Кахо та Торука?…
Тут вони — Масару 7 і Даша.
Я знаю!
Ми ж-бо насправді знайомі одне з одним,
але тут я — Хондо. Радий знайомству.
Гаразд
Хочеш цікавинку? Цю гру було створено ще до нашого народження
З тих пір минуло чимало часу
і «World» обріс гральними чутками, на кшталт міських легенд.
Гральними?…
Ні! Чимось ще — відхиленням, яке випадково потрапило в гру.
Ходить чутка про щось, чого не має бути у цьому вигаданому світі.
В тій історії згадується загадкова напівпрозора дівчина.
Дівчина?!
Народ в своїй більшості вже майже забув ту байку.
Але дехто з досвідчених гравців вважає, що таке насправді відбувалося.
То я бачила того самого духа з чуток?
Гадаю, є така вірогідність. Але ще зарано робити висновки.
Чи не так?
Якось воно моторошно…
Сора, доброго ранку.
Бачила вже новини?!
Ні.
Знову кити?
Кажуть є люди, які втратили свідомість граючи у «World».
І це трапилося в інтернет-кафе Курумі!
Вам все це не здається якимось …лячним?
Тож «World» — причина тому?
Я б теж волів знати.
Та вони зовсім не пов’язані!
Якщо так продовжиться — винитимуть «World».
Недобре виходить.
Так… Справді…
Гадаю все не настільки погано.
Та й взагалі — ті, хто осуджують, в ігри не грають.
Тільки не регочіть — є тут одна така.
Народ, а хтось на власні очі таке бачив?!
Є плітки про те, як хтось знепритомнів у «World’-і»!
Ась?
Та чого ви?
Навряд то через гру, згодні?
Може через неї вони забули попоїсти, от і звалилися.
Одначе, це все одно доволі дивно…
Тобто?
Хм-м-м…
Панянка-привид, котру бачила Юкі, та й новини про ті знепритомлення…
Здається, вони пов’язані якимсь чином.
Так?
Ти забагато метикуєш про таке.
Сьогодні зустрінемось на старому місці.
Бувайте.
Раніше вже траплялися випадки втрати свідомості під час гри у «World».
І тоді теж з’являлася загадкова дівчина.
Дівчина на ім’я… Аура.
Аура.
Сподіваюся, випадки не пов’язані.
На цім розходимось — бувай.
Ти… завжди тут граєш у гру?
Ця місцина дуже тиха.
Хоча й зараз трохи прохолодно.
Крім того, …вдома надокучають.
Людина знепритомніла під час онлайн-гри
Дідусю, хвилюєшся?
Сора…
Хм-м-м?
Зомліти під час гри, на твою думку таке можливе?
Я про таке чула, схоже це здається можливим.
…Можливим?
Тітка Лін попередила що тут вештається якийсь чужинець, просила бути обачнішими.
Іноземець? Звідки?
Гадки не маю.
Може якийсь турист заблукав.
Я піду погляну.
Не йди. Батьку, ти ж нічого не вирішиш навіть якщо підеш.
З чого б це?
Мовний бар’єр.
…Бар’єр?
Син Одіна й Фріґґ. Він настільки гарний і чистий душею, що від нього лине сяйво.
Бог Весни в скандинавській міфології.
Тобто — Бальдр?
Саме він.
Томо… а як щодо Хондо?
Хондоу Куджіра:
Від назви Чорної Химери.
Що? Хто це такий?
Незнама хто.
А ти?
Хто я така?
Цього персонажа створив мій помічник, Макото.
Що-о-о?
Сама персонажа не створювала?
- Нечувано.
А хіба це дивно?
Знову бовкаєш дивину.
…І про що тоді мріяла?…
Маю йти.
Чекай-но — в тебе ще є вільний час?
Та без питань.
Дійсно чаруюче. Хоча це лишень цифрові дані.
Знову кажеш такі речі, зіпсував усю романтику на раз.
Останнім часом я дещо помітив.
Хоча цей світ під назвою «World» є нагромадженням пікселів та цифр…
…одначе, ми, ті хто всередині нього — створюємо героїв.
Зазвичай, коли кажемо «я», пов’язуємо їх з «собою»…
і врешті, після ототожнення — отримуємо впевненість в собі справжніх.
Навіть тон змінюється…
Ми тут настільки справжні, що це стає надокучати.
Ти розумієш про що я кажу?
Мабуть.
Але хіба ж це не елементарно?
Очевидні речі мають схильність бути більш швидко забутими.
Мабуть…
То й що?
Ти!…
Мені…
Подобаєшся!…
А-а-а-х…
Рівень води занизький, вибачайте — ми в халепі.
Хм?
Е-е-е, вибач, вибач.
То на чому ми зупинилися?
Невже насправді?
Танака…
Чому… Та чого це я…
Доброго ранку.
Ех?
Що?
Ні, нічого!
Доброго!
Вітаю.
Токурі… зізнавалися кілька разів.
І яка в тебе про це думка?
Зізнаватися не побачивши одне одного жодного разу — доволі сміховинно.
Хоча можна потеревенити з залицяльником, отримати якусь корисну дрібничку.
Та я жартую.
…Тобто?! Хтось тобі зізнався?!
Не мели дурниць!
Я ж граю чоловічим персонажем.
Авжеж, авжеж…
С-стривай!
Якщо хочеш, можу тобі допомогти підняти рівень.
Не варто. Хочу сьогодні самотужки все спробувати.
Зрозуміло.
Угу!
Тільки не перенапружуйся.
З чого б це?
О!-
Ті ж самі…
О-у-о-о!
Та що ж це?…
А-а-а!!!
А-а-х!… А-а-а!!!
Алло, ти там в нормі?
Та ні — не дуже.
Йопрст, серверу знову гаплик.
Термінове обслуговування щойно почалося, щось там не так…
Невже?
Ти щойно сиділа у «World’-і»?
Перепрошуємо, йде обслуговування…
Так… Але…
Оу, не спиться?
Ніколи не знаєш коли налагоджувати завершать.
Сьогодні краще раніше лягти спати.
Ти там слухаєш?
Так.
Добре, нехай так.
Бувай.
Доброго ранку.
Мене звати — Девід. Радий знайомству.
Не бійтеся, я не якийсь волоцюга.
Шановна Сора Юкі,
мережевий нік у «World’-і» — Кайт.
Я все правильно кажу?
Дозвольте висловитися напряму:
Нам конче необхідна Ваша допомога.
Якщо Ви вирішите вислухати мої пояснення, будьте ласкаві — зконтактуйте зі мною.
До зустрічі.
Вчора відімкнули сервер через термінове обслуговування…
…це до Вас «зовсім не має стосунку».
Ви й самі це розумієте.
Янаґава — гарна місцина, мені тут навіть легше дихати.
Дякую за приділений час.
Девід Штайнберг
спецагент
М-г-м-м...
Тому я й кажу…
Підозріло…
Дуже підозріло!…
Слу, що це за таке «ВМР»?
Гадаю, воно промовляється як «Бюро»… мабуть, нагляду за мережею.
Знайшов.
Поглянь, це воно.
О?
Мабуть це громадянська версія системи Ешелон.
О, зрозуміло.
І… що то за система Ешелон?
Належить Сполученим Штатам як загальний центр спостереження за навантаженням інтернету у військових цілях.
Мабуть загалом так і є.
Це зовсім неважливо!
Як… мені бути?
Якщо той тип — хтось звідтіля…
Тоді це аж ніяк не проблема, з якою може впоратись восьмикласник.
В тебе є якісь здогадки?
Щодо цього — жодної.
Ась?
Дивно.
В чім річ?
Та от… Не можу увійти до бази Національної бібліотеки.
Обслуговування?
Ні.
Перепрошую…
схоже накрилася онлайн-бібліотека.
Ох, тут — також.
Вся система відмовила, хіба таке можливо?
Одначе — ні про які роботи повідомлень немає…
Бувайте.
Послухай, Танака.
Ти нічого не хочеш мені сказати?
Тобто?
Я…
Мені здавалося, що гра схожа на дійсність.
О, так.
В чомусь вони однакові.
Як не крути, а ми такі справжні під час гри.
Ти вже колись казав щось подібне, чи не так?
Хіба?
Не зважай…
Ми всі трохи інакші «тут» і «там».
Наприклад?
Коли я у «World’-і» — почуваюся більш вільно.
Дій-сно?
Навіть речі, які я б не зміг сказати у класі,
даються мені легко у «World’-і».
Щось на кшталт.
Бо в решті решт все довкола — гра?
Так. Мабуть в тому причина.
Просто я так відчуваю…
хто зна, можливо…
Е-е?!
Можливо ми більш тісно пов’язані, аніж вважаємо.
Чекай… Ти про що?
Не змінюй теми.
Я й не збирався.
Пробач, я тебе згнітив?
Проїхали…
Юкі!…
Ти… сьогодні гратимеш у «World»?
Я на тебе чекатиму, на звичному місці.
Та грець із ним.
Хм-м?
Гравців інтернет-гри «World», котрих знайшли без тями по всій країні…
за підтвердженими даними становить вже 7-ро осіб.
Міністерство Охорони Здоров’я та керівництво округу почали розслідувати причини випадків.
Також, вони надіслали ноту розробнику «World’-у», КіберКонекту, з вимогою призупинити гру.
Доброго ранку!
Доброго.
Я… в учительській…
таке… чула…
Що сталося?
Танака…
лежить без свідомості!
Почула що він зомлів під час гри.
Гри? Тобто — «World’-у»?
Можливо.
Це дійсно правда?
Я чула як вчителі це обговорювали.
А коли помітили що я їх підслуховувала,
то в них обличчя побіліли з остраху!
Томохіко…
Чекай, то плітки — правда?
Кепські справи…
районна лікарня Наґати
Будь ласка, не хвилюйтеся.
Фізично його тіло в порядку.
Просто він без тями.
Вчора ввечері… він очікував на мене.
Танака — не заходь
Та візитівка, від дивакуватого чужоземця — вона зараз з тобою?
міст-шлюз
Можете… нам розповісти подробиці?
Про вашого товариша?
Я добре ознайомлений зі станом справ.
Шановна Сора.
Е-е?
Зважаючи на той випадок, коли ви зустрілися з Аурою…
То Аура насправді таки має якесь відношення до випадків знепритомлення?
Якщо ставити питання так, тоді — так, має.
Одначе, ваш друг…
той, на ім’я Танака, вірно?
Тим, що відняло в нього свідомість — була не Аура,
а вірусний баг.
Вірусний баг?
Блукаюча помилка, що тепер стала вірусом. Створена й розповсюджена одним розробником антивірусного ПЗ.
Зовсім неочікувано, вірусний баг став розвиватися з нечуваною швидкістю.
Впливаючи не тільки на інтернет,
але й врешті — вторгаючись в людський мозок через електричні сигнали.
Я чув що деякі гравці «World’-у» потрапили під вплив вірусного багу.
Тому ми, БМР, вирішили почати діяти.
Звучатиме банально — та ми безсилі…
Ем-м, хіба ви не повертатимете Танаку?
Мені шкода, але наразі тільки шановна Сора здатна таке зробити.
Аура ж передала щось тобі, чи не так?
Боюся, ця часточка і є зараз втіленням Аури.
Зернятком. Чи то насіниною.
Насіниною?
Спробую пояснити інакше, щоб ти зрозумів.
Аура — штучний інтелект, здатний самостійно очищати від загроз інформаційний простір в інтернеті.
Однак, незважаючи на підлаштування ШІ,
вона ніяк не може протистояти величезній швидкості розповсюдження й зміни вірусного багу.
В Аури не залишалося інакшого вибору, окрім як самій піддатися швидкій еволюції…
Задля цієї мети вона обрала шановну Сору.
Чому саме Сору?
Твої нервові імпульси ідентичні хвильовій активності Аури.
Аура сподівалася приєднатися до твоїх думок та особистих емоцій…
щоб піддати свій ШІ пришвидшеній еволюції.
Погляньте самі.
Показники щільності інформації — на надзвичайному рівні.
Майже досягають рівня повного злиття.
Одже…
Якщо я поверну те зернятко Аурі — вона розвинеться?
Саме так.
Одначе, Аура зараз не може рухатись чи діяти.
Що означає — ти маєш особисто передати їй насінину.
Ти все розумієш, Сора?
Нам потрібна ваша допомога.
Але це може бути… дуже небезпечно…
Якщо я зустрінуся з Аурою…
тоді Танаку буде врятовано?
Або-ж краще сказати: наразі це єдиний вихід.
О…
О?-
Ха-ау-ар-р ю?!
Дякую, дуже добре.
А хіба то не було «Хто ти»?
Цього вечора о 9-ій розпочнеться битва.
Ми сподіваємось на вашу допомогу.
Зроблю вигляд що зрозумів.
Простіше кажучи, КК, розробник гри, викрав ідею Аури та створив свою власну.
Софію. Щось подібне на масовий випуск Аури.
Або-ж — піратських версій.
Потім, вони продавали їх в якості антивірусного ПЗ. А для збільшення попиту…
Скористалися власною наявною вірусною програмою, й розповсюдили її мережею…
Це неначе влаштувати пожежу, а потім прибігати з відрами води. Ото поганці.
Тобто?
Самі влаштовують пожежу, а згодом допомагають гасити її.
Самі все розіграли.
Але прорахувалися. Їхні програми були заражені вірусом, який вони самі й випустили.
Якщо все так, то в КК видалять всі доказові дані.
В такому випадку, що стане з усіма непритомними?
Перепрошую.
Алло?
То якщо ти, Сора, перестрінеш щось під ніком Аура — негаразди мають владнатися?
Якщо її не вдасться знайти знову, то все стане ще гірше.
Ба навіть — невиправним.
І не тільки…
Чув — у батька щось трапилось на роботі.
Що кажеш, повтори?
Матір дуже знервована, я не певен, чи все зрозумів правильно.
Що саме?
Чув про те, що в комп’ютерах стався збій. Згодом стала вся виробнича лінія.
Щось таке…
Підеш?
Так.
Впораєшся?
Я…
повинна змогти.
Кажу ж: все гаразд.
Батьку, ти ж знаєш що я не цікавлюся тими онлайн-іграми, так?
Саме так.
Та й дідусь у нас вдома є. Він такого не терпітиме.
До речі, коли ти знову повернешся?
Цього разу ми пропонуємо докорінно новий продукт!
Ви ще не придбали незамінний багатофункціональний електровіник?
Розкладання й утримання інвентарю — це біль життя.
А цей виріб має ще функції обценьок, мотики, стругачки! Повне 7 в 1-му!
- Попросив передати слухавку.
- Йду-йду.
Алло, любий?
…Через нестабільність інтернету по всьому світу трапляються збої.
Під вплив потрапили не тільки залізниці та аеропорти, а також громадський транспорт і перевезення.
Хаос вплинув на фінансові біржі та сфери громадського обслуговування.
Ознаки якогось відновлення — відсутні.
Окрім того, серед загального безладу…
є ще й гра, через яку користувачі залишаються в непритомному стані.
Розробники «World’-у», КіберКонект, підкоряться отриманим наказам.
Вони повідомили що сервер буде зупинено о 12-ій, тобто опівночі…
[вхід]
Наш сервер призупиняє роботу опівночі.
Ми перепрошуємо за завдані незручності.
Будь ласка, відімкніться в заданий час. Вдячні за Вашу співпрацю.
Наш сервер призупиняє роботу опівночі…
Прямо попереду — заданий в пошук гравець.
Сора?
…Дідусю?!
Доброго вечора.
Що?!
Хто Ви?
Юкі, це ж бабуся! Та, що переїхала до Осаки цьогоріч.
Бабуся Каматі?!
Я ж просив тебе не заходити.
Аго-о-ов!
Таки встигла!
Масару 7 — прибула!
Кайт, я почула все від Томохіко, тож прибігла на допомогу.
Кахо…
Зустрічатися з Вами в такому вигляді… перепрошую.
Я — Девід.
Згідно останніх звітів, дані всередині серверу за останній період почали сильно змінюватися.
Що означає — щомиті може десь проявитися критична помилка чи скупчення вірусного багу.
Не зважайте на нинішні перепони — краще кажіть як нам треба діяти прямо зараз!
Згідно нашого розслідування,
десь коло тієї голови ми спостерігали дивні транзакції даних.
Простіше кажучи — «чорна скринька» «World’-у» прихована там.
Чорна скринька?
Навіть компанія КіберКонект не спромоглася розшифрувати ті дані.
Тож, якщо ми зможемо туди досягнути…
…то там знайдемо з Ауру?
Найвірогідніше.
Але як нам туди потрапити?
Як на те пішло, Сора, є в мене непоганий варіант.
Дідусю — це твій човен?
Так.
Авжеж, трохи потренуйся та заощадь — і сама матимеш власного корабля.
Неможливо!
Девіде.
Що трапилось?
Надзвичайна ситуація, сам поглянь.
Згідно спостережень, «World» просто переповнений помилками даних.
Невідомо як він ще тримається докупи.
Помилки в обчисленнях, або ж…
Ставлю на те, що кількість змінених даних росте.
Девіде!
Виявлені невідомі дані, різке збільшення, загроза контакту…
Отакої!…
Почалося.
Вперед, старий Таке!
Гаразд, моя черга! Тримайтеся!
Справи кепські.
Так, прошу. Мені потрібна допомога.
Агов, це я.
Так, зрозуміла.
То як — має спрацювати?
Алло.
Га?
Ч-чекай, ти серйозно?
Алло, га?
Так, зараз…
Угу…
Що?
Зрозумів.
Так, там і здибаємось.
Народе!
Погляньте в твітер Бальдера…
Хм?
Без свідомості… означає…
Через «World»?
То, виходить, у вас в класі теж хтось знепритомнів?
І саме тому — давайте дізнаємося причину разом!
Ти дурний, чи що?
Це ж так небезпечно!
Але я хочу піти.
Вони колись мене виручили: і Хондо, і Бальдр.
Беріть найкраще спорядження.
А потім надсилайте повідомлення всім, кому зможете.
Через збільшення числа активних гравців в інтернет-грі під назвою «World»…
- Так… Угу… Що?
Компанія КіберКонект не може зупинити сервер…
Наразі сервери стали дуже нестабільні…
Всім гравцям…
Все марно! Виходимо!
Догори! Задираймося кудись вище!
А-а-а!
Сора!
Сора-а-а!
…а-А-А-а-а!…
Вибачай, спізнилася.
Ми врятувалися! Всі там цілі?
Так.
Сора!… Сора, ти як?!
Сора-а-а!!!
2-га флотилія — стати в штурмовий стрій!
4-та флотилія — підтримка, стернувати на правий борт!
3 5-ої по 8-му флотилію — приготуватися до загального наступу!
Гаразд.
Курсовими гарматами — вогонь!
Не можу додзвонитися.
Невже насправді?
Мамо! Де ти?
Лікарю, хутко!
Веди.
Дякую.
Сора!
Добре, ба навіть — чудово, що з тобою все добре!
Дідусю, я зрозуміла.
Якщо я зараз зустрінуся з Аурою — це все ще вирішить негаразди?
Вторгнення вірусного багу проходить швидше за очікуване.
Але й наші підготування теж майже готові.
Все ще не пізно.
Збільшуємо навантаження на сервер за рахунок всіх гравців, за виключенням Кайт.
Часу виграємо небагато, але це дасть можливість Кайт вільно діяти десь хвилину.
Треба… туди дібратися до сплину часу…
Ми тебе підкинемо якнайближче.
Інакше я — не капітан.
Усім на борту: допомогти моїй онуці дійти до мети!
А-р-р, капітане, ми за Вами — хоч на край світу!
Заради вашої чарівної онуки, я теж докладу зусиль!
Тож — уперед!
Та чого ж так епічно…
Кайт, погнали!
Ще не готово?
Я повернувся.
Схоже — вчасно.
Для загальної координації скористуймося ботом Кайт як комутатором.
Мого Макото?
Яка в нього версія ОС?
Застаріла десь на 2 випуски.
Справді? Оце так проблемка… Але є в мене один трюк на думці.
Я завантажу декілька програм в твого улюбленця.
По завершенню подаси мені сигнал.
Зрозуміла.
А це вже кепсько…
Куди завгодно — підійде.
Просто висади мене, про решту подбаю сама.
Систему оновлено.
Макото — я на тебе розраховую!
- Є!
Погнали-и-и!
Танака…
Та ще ж і 30-ти не минуло!
Аргх-а-а-а!
Он там!
Сора!…
Роздай там на горіхи!
…Аура?
Ти ж — Аура, хіба ні?
Аура!
Врятуй усіх…
Прошу, врятуй Світ!
Вони всі доклали стількох зусиль…
Щоб лиш… я одна змогла сюди дійти!
Я…
Можливо ми більш тісно пов’язані, аніж вважаємо.
хочу завжди з усіма бути пов’язаною!!!
Відчинилося!
Народ, відчинилося!
Отакої! Чудово!
Мгм!
В будівлі КіберКонект було проведено обшук.
Згідно заяв окремих представників влади,
було накладено кібер-арешт на КіберКонект та «World».
На більш детальну інформацію доведеться чекати до урядового звіту.
Окрім того, всі постраждалі вже прийшли до тями.
Тож, подальші розслідування все прояснять.
Старий Таке?…
О-о-о!…
Привіт!…
Тож… пішли?
Так.
Мгм!
такоякі — смажений в тісті восьминіг
Може перехопимо кілька такоякі?
Згода.
Та як взагалі?
Ти й не усвідомила?
- Йопересете!
- Тільки не знов!
Який жаль…
Сора, тоді…
Що стало з тим дядьком, Девідом?
О, він сказав що вирушає додому до Штатів, проводити аналіз даних.
Але ще він надіслав листа, де написав що якось повернеться туристом.
І чому туристом?
От і минув цілий місяць з тих пір. Швидко ж час спливає?
Це точно.
До речі, ти вже чула?
«World» поновлює свою діяльність наступного місяця.
Чула від Кахо.
Схоже вона тоді добряче повеселилася.
Що плануєш робити? Ти ж продовжиш грати, так?
Я не впевнена. Поки що розмірковую.
Он як…
Твоя правда. Поспішати нікуди.
А щодо мене — теж сам не знаю…
Слухай:
Я вже якось казав в інтернеті…
Та гадаю, буде кращим для прояснення, якщо й в реалі скажу.
Що саме?
Той… Я про те…
Що… Ти мені подобаєшся.
…?-
С-с-стрив-вай…
Хм? Я ж це вже раніше казав…
Що?!
Ти ніколи не розуміла що то був я?!
Так…
Поглянь. Нарешті виписався.
Пробач.
Га?
Гаразд! Побігли!
Тана-ака-а-а!
По-о-о-вертаймося!
Переклад:
EvGaS
Інші переклади
шукайте на:
www.hurtom.com
www.toloka.to
(торрент)