Епізод 5:    Такою, як ти є
Товариство.
Ви достатньо себе гартували?
Тоді дозвольте...перейти до розгляду вашої успішності!
Ми оцінили ваші бойові успіхи, об'єм зібраної енергії, мотивацію та ентузіазм.
І перше місце у цім місяці...
знову отримала Команда "Ведмідь".
Принцеса-жненькиня
Принцеса звірів
Вони вкотре зберігають свою
величезну фору над іншими!
Плани Принцеси-жненькині, як завжди, на висоті - а їй немає рівних!
Вона справжнє втілення зла!
Не забуваймо і про перемогу над Червоним, що принесло їй багато балів.
Беріть з неї приклад!
Жненькине, а ти приголомшлива.
Якось прокоментуєте ваші успіхи?
Я дуже рада.
І за ваші видатні досягнення ми даруємо вам Ляльку СуперБослара!
Я більше не стерплю!
Гадаєш, зможеш щоразу перемагати?
Вирішимо все раз і назавжди!
Не гарячкуй.
Якщо хочеш, можеш взяти собі
Та до сраки цю ляльку!
Ррр
Їдальня
Будь ласка, ваші спагеті.
Клята Жненькиня!
Скоро я їй покажу.
Наступного разу я буду першою!
Ну, поживемо побачимо.
Хто б казав, пані останнє місце!
І що за срань ти хаваєш?
Морські огірки.
Та що з тобою таке?
Принцеса звірів...
схоже, вона зачаїла на мене образу.
Вона не любить програвати
й має мінливий характер.
Сталева принцеса.
Вона наче живе у своєму маленькому світі. Суперництво її анітрохи не цікавить.
Хочеш скуштувати?
НІ!
Вони кумедний дует.
Послухай-но, звірина...
Мене дещо дуже непокоїться.
Чесно кажучи...
я нещодавно закохалася у декого.
Наче мені не по цимбалах.
В сраки йди з таким.
Можеш розказати більше?
Що? Жненькиня?
Ти закохалася? Хіба ж не чудово, Сталева?
Жненькине, тебе цікавить романтика?
Не думала, що ти одна з таких...
Ну-ну? То якою він є людиною?
Жахливо дикою, але вельми зрозумілою.
Ммм
Тебе ніхто не просив так по-тупому кривлятися!
Але ця особа, по суті, мій колега.
Стривай, та невже?
Робота не місце для любовних інтрижок.
Забудь про нього,
Я усвідомлюю, що моє кохання - недоречне.
Утім... я нічого не можу зробити з собою.
Перш за все дотримуйся правил.
Скажи їй, Жненькине.
Розумію.
Я цілковито розуміє, як ти почуваєшся, Сталева!
Жим
Агов!
А не чхати на правила?
Розраховуй на мою допомогу!
Та звідки весь цей ентузіазм?
Дякую, жненькине.
Та я ж кажу, що так не можна!
Гаразд, Сталева! Які твої подальші дії?
Наче вони взагалі чують мене!
Я б хотіла зізнатися тій особі у своїх почуттях.
Оо, звучить чудово!
Якщо вона не знатиме - ви нікуди не зайдете!
Що таке?
Я дуже не уважна, не надто
вродлива, і кепська працівниця.
У мене немає жодних привабливих жіночих рис.
Та людина нізащо не відповість
мені взаємністю.
Усе буде гаразд, Сталева.
Тобі неодмінно все вдасться!
Але як?
З жіночністю!
Ми зробимо тебе більш жіночною і достатньо сміливою, щоб зізнатися!
Солдату зла не потрібна жіночність!
Ти певна, що мені це до снаги?
Звісно ж, що так!
Не переймайся, я допоможу!
Жненькине...
тоді я... спробую!
Їдальня
Правильно!
Постараймося, утрьох!
Відколи це я частина цього?!
Агов...
Гей.
Пілатес - розвиває як тіла, так і душу.
Зосередься, Звіряча!
Та з біса ти мене в це вплутала?!
То як воно, Сталева?
Спробуймо щось інше!
Жах
Інше...
Вишукані манери зрілих людей
Жіночність
Ще інше.
Ще інше!
Ця вправа розвине всі твої м'язи
й сформує гарну фігуру!
А-агов, ти як?
З мене годі.
Ці тренування лише підтверджують
мою жалюгідності.
Доведеться забути... про кохання.
Красно дякую, що спробувала допомогти.
Йой-йой.
Тепер вона ще гірше про себе думає.
Сталева...
Цього разу вам гаплик!
Уперед!
Ясно.
Ти дуже старалася допомогти подрузі, Десумі.
Сталева така ж сама, як і я.
Вона ані трохи не вірить у себе.
Та мої дії лише ще більше нашкодили їй.
Схоже, зізнаватися у почуттях і пропонувати зустрічатися не так просто.
Слух, Фудо...
що ти найбільше цінуєш у жінках?
Нічого конкретного.
Нічого?
Допоки ти зі мною, мені цього цілком досить.
Дурень!
Та має ж бути щось!
Не хочеш, щоб я добре готувала?
Та байдуже.
Я люблю тебе суто такою, як ти є.
Чесно?.. Ти такий безнадійний, Фудо.
Дякую, Фудо.
Мені страшно поталанило.
Сподіваюся, я допоміг.
Так, ти дійсно допоміг, Фудо.
Я забула про дещо дуже важливе.
Сталева принцеса
Особиста кімната
Заходжу, Сталева!
Сталевий лабіринт
Вона там сидить так уже цілий день.
Навіть з місця відмовляється зрушити.
І підходити - небезпечно.
Дурепо! Не провокуй її!
Її панцир автоматично контратакує.
Послухай мене, Сталева!
Я помилялася.
Тобі ніколи не варто було мінятися!
Нормально - чогось не вміти!
Будь такою, як ти є!
Будь Сталевою, яку ми знаємо!
Тому, будь ласка, Сталева...
Не зневірюйся у коханні.
Такою, як я є?
Ти ж насправді не склала руки
й все ще надіялася, правда?
Так.
Ти ж навіть не хотіла відмовлятися
від своїх почуттів, правда?
Так, принцесо-жненькине.
Трясця, от скалка у дупі.
Дякую, вам двом.
Ви надихнули мене боротися!
Знаю, я не дуже вміла людина, і я анітрохи не приваблива...
однак це....
саме та, ким я насправді є!
Я таки зізнаюся йому!
Крихітні
Крихітні!
Та я тебе на шмаття порву, лярво!
Сподіваюся, він тебе відшиє, дурепо!
Стоп... то це вона йому хотіла зізнатися?!
І вони погодилися зустрічатися?!
Це цілком проти правил.
Ви всі, клянуся...
Рада за тебе, Сталева!
Кохання після поневолення світу!
По молитві.
Це подарунок.
Пригощайся.
Що, чесно?!
Це ж капець, як пречудово! Файно дякую!
Натомість я б хотів попрохати про послугу.
Аа, добре-добре.
Очікувано.
Гаразд, каже, що треба.
Позич мені, Сталеву принцесу.
Сталеву принцесу.
Та забирай!
Чесно?!
Звісно-звісно.
Але вона капець, яка дурна, ти певен?
Не кажи такого про неї!
Тихо-тихо!
Ти такий лячний, коли так волаєш!
Здохніть, Желе 5!
Хвиля любовної атаки!
Стоп, що це Сталева Принцеса забула тут?
Вона ж мала бути в іншому загоні!
Що тут узагалі коїться?
Міць кохання!
Ми самі не впораємося! Я йду покличу Червоного!
Червоного тут немає!
А-але ж... я був певен, що він пішов у цю сторону...
Та ні!
Але якщо ти дійсно хочуть пройти сюди...
спершу переможи мене!
Якого?!
Неначе якийсь кепський сон.
Дякуйте!Дякуйте!Дякуйте!
Дякуйте
Дякую.
Ти нас врятувала, Хару.
Точно, Фудо.
Ще не зголоднів?
Ти зробила для нас обід, Десумі?!
Мамо!
Дякую, що народили мене у світ, де є Десумі!
Та чому ж ти так драматизуєш?!
Хлоп
Смачного!..
Стій, Фудо!
Що?
Відповідно до записів на форумі, коли закохані їдять разом, вони мають... погодувати одне одного.
Погодувати!
О, я теж чув про це!
І нарешті, вдасться це зробити!
Боже, дякую, що сотворив цей світ!
Та годі тобі вже, акториську!!
Хлоп
Я подумала, що ми якраз готові спробувати щось подібне.
Згода! Зробімо цей наступний крок.
Почнімо, Фудо!
Давай, Десумі!
Скажи "ааа"!
Ааа...
Що це... таке?
Що таке, Фудо?
Шлунок болить... як ніколи, раніше!
Як так то?!
Дих
Та не кривляйся!
Зараз не час для того!
Дих
Певно, це мої останні секунди життя...
Хутчіше!
Я не хочу тебе так годувати!
Ну тоді... я помру.
Ф-Фудо!
Хару! Біда!
ГОСПІТАЛЬ МАЧІНО
дня
потому
Любе Червоне Желе,
бажаємо тобі швидкого одужання.
Якщо помреш, то
сподіваємося, тільки від нашої руки.
Величний ватажок Ґекко
Головнокомандувач Вослар
Доктор казав, що його випишуть уже завтра.
Хіба не чудово, Фудо!
Вочевидь, апендицит може звалити з ніг навіть найсильніших.
Вибачте, що був вам за тягар.
Та не був ти нам тягарем.
Просто відпочинь.
Я почистила яблуко.
Хочеш?
Дякую, Місакі.
Ну ж бо. "аа"!
Ааа...
Ааа!
Ні, Десумі має бути першої жінкою, що погодує мене!
Щ-що на тебе найшло, Фудо?
Та відкрий уже свій рот.
Годі бавитися і просто з'їж яблуко!
Гам
Та що тут у біса коїться?!
Хару!
Що ж, на все добре, Фудо.
Добре, дякую.
До зустрічі!
Лікарняна палата
Оглядовий кабінет
Фудо, скажи: "Ааа"!
Десумі...
Ааа!
З'їж яблучко!
Було близько!
Що саме було близько?
Та ні... забудьте, мамо.
Я принесла змінний одяг.
Оо, дякую.
Я залишу яблуку тут, зможеш його потім з'їсти.
Тоді, я пішла на волейбол з матусями!
Добре.
Мабуть, така вона розплата за хтиві думки.
Гаразд.
Не дуркуй, Фудо.
Так ти розірвеш свої шви.
Десумі!
Я чула, тебе мали виписати завтра, але
мені кортіло побачити тебе у незвичній ситуації...
Жим
Така мила...
Яка ж
мила
Схоже, тобі вже куди краще.
І лице наче не бліде.
Я б нізащо не помер, допоки Десумі мене не погодує!
Хлоп
Знову драматизуєш, Апендиксу!
Ти вдарила по швах!
Капець, який же ти кумедний.
Ось, Фудо...
З одужанням.
Ааа!
Ааа...
То як почуваєшся?
Від створення всесвіту не було смачнішої їжі!
Фудо...
Десумі...
Я це згадала, Фудо!
Тато завтра приїде за тобою на пікапі!
Серйозно?
Це твоя подруга?
Умієш грати у волейбол?
Нам треба гравців!
Ходім-ходім-ходім!
Не йди!
Десумі!
Людоньки похилого віку
Ти нам так допомогла, Десумі.
Мені було тільки в радість.
Кличте, коли знадоблюся.
Залюбки.
Але вибач, що завадила вам.
Ти ж його якраз годувала?
Ну цей, я-я...
Нема чому соромитися.
Хлоп
Я робила те саме зі своїм в юності!
У ті часи я була справжнісінькою красунею.
Хочеш глянути?
Яка милота!
Скажи-скажи!
Я тут просто красотуля!
Десумі, попіклуйся про Фудо.
Гаразд!
Секретна спільнота Ґекко має їдальню та гуртожиток для бійців.
Надійних наставників, які завжди допоможуть!
Ми цінуємо індивідуальність у кожному, адже саме це дозволить нам підкорити світ!
Епізод 6:    Позаяк ми вже на пляжі...
Далі: "Позаяк ми вже на пляжі..."
Секретна спільнота Ґекко
Чекатимемо ваших резюме.