Епізод 4:     Може скажеш мені чому?
Агов, Десумі.
Ходімо додому разом!
Добре!
Дозвольте пояснити!
Принцеса-жненькиня - відома як Маґахара Десумі.
Юна дівчина, яка приховує свою лиходійську сторону, щоб ходити у звичайну школу!
Зараз у гурток?
Буде ж контрольна і нас відпустили.
Тоді часом не хочеш в караоке?
Вибач, у мене сьогодні є робота.
Га, знову?
Десумі, ти такий трудоголік.
Так ти ніколи не знайдеш собі хлопця!
Хлопця?
Аа, хлопця...
Ну напевно що!
Стоп, що це з тобою?
Що, що таке, невже у когось закохалася?
Не скажу!
Оо, це Червоне Желе.
Фудо!
Фудо?
Шок
Фудо?!
Невже це...
Невже це він з їхньою новенькою, Рожевою?
Так і є! А вони милі!
Як гадаєте, у них побачення?
Цілком може бути!
Вони гарно виглядають разом.
Ще б пак! Ледь не ідеальна пара!
Скажи, Десумі?
Що у тебе з лицем?!
Ге? Що? Десумі?
Десумі?
Ти не частенько мене так запрошуєш, Хару.
Ну вибач, Фудо.
Ти ж такий зайнятий.
Та я тільки радий.
Тож про що це ти хотіла спитати у мене?
Ну що ж...
Хіба ж увічливо питати про таке?
Але я не можу припинити думати про те фото.
Невже то був дійсно Фудо?
А та дівчина поряд з ним...
невже це... його дівчина?
Та хіба я ось так можу спитати про його особисте життя?!
Ясно.
Я здогадуюся, про що ти хотіла спитати у мене.
Що?
Для тих, хто прагне
наростити м'язи
Правила для
найефективніших
тренувань
Фудо Айкава
Освіжає!
Заходить на ура!
Ось, це має допомогти!
Що?..
Для тих, хто прагне
наростити м'язи
Правила для
найефективніших
тренувань
Освіжає!
Заходить на ура!
Що це за байда?
Ти вже у загоні близько шести місяців.
Т-так...
Отже, настав час здолати першу перепону до ідеалу!
Що?
Не турбуйся.
Я знаю, як це.
Даруй?
Виконуй ці вправи протягом наступних шести місяців, і твоє тіло стане, мов зі сталі, а жоден ворог не здолає тебе!
Стривай-но, Фудо!
Я взагалі переймалася через світлину у...
Всього лиш?
Дивися!
До кожної вправи тут додані картинки!
І цей комплекс вправ так створений, щоб мінімізувати втому.
Якраз для такої тендітної дівчини.
Бездумні тренування до добра не доведуть.
Але завжди варто пам'ятати про розтяжки!
Про них тут теж усе доступно розписано.
А розтяжки збільшать гнучкість твоїх м'язів, що допоможе їм швидше відновлюватися.
Я не стверджую, що за ніч ти побачиш результат,
Тепер я певна....
але будь-хто може отримати жадане тіло - просто доклавши зусиль!
у нього справді немає дівчини.
Не переймайся.
Коли ти докладаєш зусилля - м'язи завжди відповідають!
Це допоможе!
Моя здогадка, була ж правильною?
Авжеж!
Красною дякую тобі!
Вибач, що сумнівалася у тобі, Фудо!
Нас викликають!
Вирушаємо, Фудо!
Не забудь посібник, Хару!
Ну ж бо, ну ж бо!
Велична гармата!
Зупиніться, Ґекко!
Морозний загін Желе 5 - уже тут!
Не зводьте з нас очей, бо згорите!
Якраз вчасно, Желе 5!
Сьогодні точно я вас розчавлю!
В атаку!
До бою!
Так!
Що ж, Десумі!
Про що нині потеревенимо?..
Червоний!
Упс, здається, я збився з ритму.
Пусте, всяке трапляється.
Скоординуймо наші рухи краще, Десу...
Я ухилюся від першого удару, і відступлю.
Ігнор
Ігнор...
Боляче!
Десумі?
Десу...
Ходімо деінде, принцесо-жненькине!
Дзуськи!
Отримуй!
Вітролом смерті!
Вітролом Смерті
Це вперше я таке бачу!
Десумі!
Бачиш, неперевірені атаки - небезпечні.
С-стривай-но, Десумі!
Що з тобою трапилося?
Скажи, що коїться!
Я бачила вас двох у кафе!
Вийшла помилка, Десумі!
Ми просто!
Я розповідав Рожевій про тренування!
Та знаю я!
Я краще за інших знаю, що ти б ніколи не зрадив мені!
Але все одно, коли я побачила вас удвох, мені раптом стало так заздрісно.
І я замислилася, що може тобі
треба більш жіночної дівчини!
Такої, як вона, а не я!
Це не правда!
Ти найжіночніша дівчина - яку я знаю!
Брехня!
Я ніколи не переймалася про такі речі!
А кохання зробило мене слабкою!
Зустрічі з тобою зробили мене...
слабкою і жалюгідною подобою жінки!
Це не правда, Десумі!
Фудо...
Може я...
не створена...
для кохання.
Я досить дивний хлопець.
Але коли щось вирішую.
То завжди йду до кінця.
Я кохатиму тебе і нікого іншого, все своє життя!
Тому ти довіришся мені й відповіси взаємністю?
Так, довірюся.
Було тяжко.
Чого шкіришся?
Тепер я побачив тебе з усіх сторін.
Ти буваєш навіть дуже злою.
кХМ
Фудо, я все ще не пробачила тобі за те побачення після школи!
Ну, це й не було побаченням після школи.
Це просто...
Пообіцяй, що теж сходимо на побачення.
Прямо після школи.
І тоді я пробачу.
Згода! Обіцяю!
Даруйте.
Усе скінчено, семпаю.
Дозвольте пояснити.
Їх двох викрито!
Кохання після поневолення світу!
Наступного
дня
Ну цей...
Це ж...
Що ж.
Повертаємося, семпаю.
Г-гаразд.
Дивно якось.
Вона нічого не сказала.
Може вона так нічого й не зрозуміла?
Д-до речі, Хару...
Як багато ти почула нашої розмови?
На: "Неперевірені атаки - небезпечні."
Я прийшла.
Аа...
Тобто майже все.
Мені торба.
Торба.
Кінець пана "Справедливість"
Палкий роман  принцеси-жненькині  та Червоного
Як ти міг таке витворити, Фудо?!
Кінець пана "Справедливість"
Палкий роман   принцеси-жненькині   та Червоного
Просто неймовірно!
І як ти це спокутуєш?
Ти мене розчарував, Фудо.
Жалюгідно, Фудо.
Як ти міг таке витворити, Фудо?!
І як ти це спокутуєш?
Просто неймовірно!
Якщо таке мене очікує...
Що ж тоді робити?
Чого ти стовбичиш, Фудо?
Нарад зараз почнеться.
Доброго ранку, Фудо, Хару.
Раночку.
Оо, Хару, ти ж хотіла розпочати нараду з невеличкого оголошення?
Так.
Це про мене та Фудо.
Це кінець...
У нас на носі контрольні, тому ми підемо швидше.
Або ні!
Контрольні? Як же файно у школі.
Добре підготуйтеся.
Чому?
Чому вона?
Чому...
Справді чому?
Чому вона нічого не каже?
Що це, в біса, коїться?
Сам не можу втямити.
За цей тиждень, Хару поводилася цілком нормально, як на роботі, так і у школі.
Що ж ти задумала, Рожеве Желе?!
Закладаюся, вона зараз стежить за нами!
Та ні, саме тому ми й тримаємо дистанцію.
То це просто тваринка?
Я так не можу, я вже геть чисто на межі!
Якщо вона так хоче...
то я навіки змушу її замовкнути!
Стривай-но!
Стривай, Десумі!
Не переймайся, я не зазнаю невдачі.
Та не у цьому справа.
Певен, у Хару має бути якась своя причина на це.
Просто трохи зачекаймо.
Фудо...
можна тебе попросити купити попити?
Ванільну моку зі знежиреним молоком, вершками та мигдалем.
Ванільну моку зі знежиреним...
Не так швидко!
Дай-но записати.
Ванільну моку зі знежиреним молоком, вершками та мигдалем.
Добре, я зараз буду.
Дякую.
Нарешті показалася?
Має бути якась причина, чому ти нікому не розповіла про наші стосунки.
Може озвучиш її?
Бийся зі мною!
Що?
Цього я хочу!
Ти приймаєш мій виклик, принцесо-жненькине?
Ні...
ученице старшої школи Кокутей, Маґахаро Десумі!
Звідки ти знаєш?
Погнали!
Перетворення у Желе!
Її бойова техніка ще вельми недосконала.
А й справді, вона у команді ще не надто довго.
Може вже годі?
Ще ні...
Це ще не кінець!
Чому вона така відчайдушна?..
Чудово, що ти нарешті прокинулася.
Поки що не вставай.
Я програла...
Ти дійсно сильна, Десумі.
Скажи, будь ласка, яка твоя мета?
Я приєдналася до загону і стала героїнею, адже була закохана у Фудо.
Тому я стала підозрювати, що у нього з'явилася дівчина.
Але я й подумати не могла, що нею виявиться наш заклятий ворог.
Ясно.
Не дивно, що вона ненавидить мене.
Але вона також виявилася тією, кого я знаю.
Га?
Вона була...
у ніч, коли на мене напала зграйка бандюг,
тією, хто врятував мене.
Стань сильнішою.
Тією, хто врятував мене і хто сказав ті слова.
То це тоді була ти?!
Я теж і не мріяла, що виявишся принцесою-жненькинею.
Чесно кажучи... я гадала, що твоя закоханість зробить тебе слабкою,
і тоді, либонь, я зможу відбити його у тебе.
Але...
однак ти стала ані на йоту не слабшою.
Чому?
Ти ж могла зруйнувати наші стосунки без усього цього!
Тоді Фудо... посміхався, як ніколи раніше.
Тому я просто не можу.
Я просто не маю права красти щастя у вас двох.
А-агов...
Чому?
Чому ти теж плачеш?
Вибач, Десумі.
Я не зміг знайти жодних тих ванільних, про які ти казала.
Що, Хару?
Що за?..
Рожева желейка прийшла.
А тепер вона спить.
Зблід
То ти її вколошкала?!
Я щиро сподіватимуся, що у тебе, Десумі, та у тебе, Фудо, все вийде!
Але якщо підвернеться нагода, я відіб'ю його у тебе.
Тому постарайтеся не сваритися.
Добре, зрозуміла тебе.
Бувайте.
Я - цивет.
А це прев'ю.
Далі: "Такою, як ти є".
Епізод 5:     Такою, як ти є
Чому цивет?!