Чому... я не можу... вбити?!
Чому ж?!
Чому?..
Трясця, трясця!
Трясця!
Вибач, Ванітасе.
Вибач мені.
Його бажання
Ванітасе... візьми себе в руки!
Не розумію.
Чому?!
Чому ти не можеш убити його?!
Він намагався скуштувати твоєї
крові, ти б мав його вбити!
То чому ти не зробив це?! Тобі треба лише мене одного!
Яка взагалі різниця чи він здохне?!
Ти...
змушував мене спробувати його крові, щоб він міг убити мене?
Якби ж тільки я міг возз'єднатися з батьком і братиком.
Це й усе чого я прагну!
Ною, але ти не зробив, чого я прохав.
Тому сестричка Домі мусить померти.
Відпусти.
Ні.
Але Міша сказав, що я мушу стрибнути, мушу померти.
Чому? Хіба ти не була згодною...
що Ною буде краще без...
Я ж сказала тобі, що ні!
Я... ненавиджу себе!
Я нерішуча і жалюгідна! Я цілковито ненавиджу себе!
А втім, у мене була лише одна червона лінія.
Кривду Ною - я нікому не пробачу!
А якщо моя смерть вганяє Ноя у таку нестримну лють,
я мушу не допустити, щоб таке коли-небудь трапилося!
А-але Міша казав, що я мушу стрибнути.
Я мушу робити, як було сказано.
Ти, певно, вже збагнула.
Вона - це "ти", чи принаймні справжня "ти", яку ти завжди намагалася ігнорувати.
Марно.
Вибач.
Обіцяю.
Жанно.
Ненавиджу.
Не ненавидь Ноя.
Ні.
Страшно.
Чому?
Луї, вибач, я...
Вибач мені...
Михаїл використав книгу, щоб вполювати найтендітнішу і найвразливішу частину тебе.
Але наші істинні імені анітрохи не викривлені.
Сестричко!
Якого біса ти не слухаєшся мене?!
Гаразд, тоді доведеться обійтися вам.
Убити всіх тутешніх!
Убити!
Убивайте!
Ге?
Що це?! Не треба!
Братику!
Що це?!
Це неначе Мемуари Ванітаса поглинають Михаїла.
Ною, забудь про мене, хутко забирайся звідси!
Що?
Михаїл втратив контроль над книгою.
Він надто захопився зміною астерміту у парку.
Ні.
Якщо все разом вибухне...
Я сказав, що ні!
Ванітасе, Ною!
Лід?
Пані Домінік?
Усе гаразд.
Наглядай за мною і я те саме буду робити для тебе.
А тепер, візьмімо ж наші мечі разом, щоб захистити тих, кого любимо.
Сестричко... вбийте їх усіх, убийте...
Убити!
Вона така... красива.
Домі. Домі!
Ною.
Братику.
Допоможи.
Боляче.
Пекельно боляче.
Болить, болить, болить, болить!
Як же боляче, братику!
Агов!
Ванітасе, що таке?
Вау, як дивовижно.
Мене бентежило через те, що я не втрутився куди раніше,
але тепер я радий, що трішки зачекав.
Це було пречудово, ах, і це ж завдяки
тобі я зміг побачити таке.
Давно не бачилися мої любі
кошенятка... Ме Шатон.
Дідусю? Чому ви тут?
Радий зустрічі, відьмо пекельного полум'я,
і тобі - тому, хто числиться поміж Клану Блакитного Місяця.
Та, певна, ця моя подоба вам не надто знайома.
Колишній маркіз де Сад,
так званий, Безликий.
Мої любі кошенятка у боргу перед тобою.
Лагідний голос і приємна посмішка.
Хто б міг подумати, що не відчувати жах, буває так моторошно.
Учителю.
Учителю, чому ви за одна з Михаїлом?
Графе, мені боляче!
Воно дуже болить, допоможіть.
Хтось дуже добрий врятував мене.
Учителю, ви були тією дуже доброю персоною, про котру згадував Михаїл?
Учителю...
невже це ви сказали йому, що існує спосіб повернути до життя вампіра блакитного місяця?
Саме так.
Ти!..
Ти сказав, що ця твоя подоба може бути незнайомою?
То де, де ми могли раніше зустрічатися?
А граф Сен-жерменський тобі знайомий?
Це ім'я, під яким мене знали
раніше, упевнись, що запам'ятав.
Край Снів лежить у руїнах.
Будь то солодкий сон, що заколисує до нестями,
чи жахіття, що надщерблює душу, утім, сни завжди лишень сни.
Кожному завжди судилося прокинутися і зустрітися з реальністю.
Зустріньмося знову тоді, коли цей час настане, Мон Шатон.
І з тобою теж, людський нащадку Блакиті, найпрекраснішого у світі.
--Учителю!
--Стій.
Ною!
Ванітасе!
Бонсуа, мій маленький хлопчику.
Доброго ранку, месьє Ною.
Мадмуазель Амеліє?
Так, це я, Амелія.
Що зі мною?..
Усі цілі й у безпеці.
Усі дуже хвилювалися за вас, месьє Ною.
Даруйте.
Красно дякую за вашу поміч, мадмуазель Амеліє.
Що ж, може принести вам склянку води й чогось перехопити?
Та ні, я сам можу підійти.
Мадмуазель Домінік та мадмуазель Жанна мають розмову у трапезній.
Дайте їм, будь ласка, поки що трішки приватності.
І є ще дещо.
Я приготувала їжу для вас двох.
Тобі сильно дісталося?
Вибач, звісно, що сильно.
Ванітасе, може підеш усередину?
Але якщо я остогид тобі, можу
й залишити тебе на одинці.
Я чекав...
поки він прийде.
Ми...
Ною.
Не робити нічого. Просто стій там.
Учора...
Учора я хотів про дещо запитати, але не зміг.
Тому хочу зараз спитати.
Це через мене Батька не стало?
Не можу згадати того дня... коли Батько помер і я втратив руку...
Ц-це... це все моя...
Ні.
Я був тим, хто вбив.
Того дня, хтось поцупив істинне ім'я Луни.
Він був за крок до перетворення на жахливого монстра.
І тому я приєднався до клану Блакитного Місяця...
щоб тією силою могти вбити Луну.
Це вся правда.
Я лікую проклятих,
щоб знайти бодай якийсь слід того, хто поцупив істинне ім'я Луни.
Ніколи не пробачу тому вампірові Блакитного Місяця.
Я зітру всіх їх з лиця землі.
Знищу і заховаю всі сліди їхнього існування.
І такою буде моя помста.
Тому я не можу піти з тобою.
Я-як ти може таке казати?
Якщо повернути Батька до життя, усе буде, як раніше...
Померлі не повертають до життя.
А якщо і повернути, то це буде лишень щось, що нагадуватиме їх.
Але ти не гірше за мене знаєш!
Чим більш користатися мемуарами,
тим менше лишається в нас від людей.
Вони переписують наше існування.
Хіба ти не бачив мене вчора?
Усе так і було.
Ми поступово перетворюємося у щось інше!
Мені одному знайомий той біль, який ти відчуваєш від мемуарів.
Ти сам це казав.
Що навіть якщо завтра помреш, все одно хочеш бути людиною до самого кінця.
Братику, якщо ти перетворишся у монстра я дарую тобі смерть.
Усе ж таки ми однакові.
Тому... гаразд!
Не треба.
Якби я міг обрати, як помру...
Якби я міг загадати бажання...
Якщо і бути вбитим - то ним.
Ну, гаразд тоді.
Я сам поверну Батька до життя.
Що Безликий, граф Сан-Жерменський, задумав?
Гадки не маю, мені байдуже.
Ледь не забув, я ще дещо хотів сказати.
Сестричка Домі нікого не вбила.
Через мою книгу вампіри втрачали самовладання,
але вона зупиняла їх аж кілька разів від нападу на людей.
Тому сестричка не скоїла нічого поганого, передайте це наверх.
Чому ти це кажеш?
Тому що вона була доброю до мене.
Я мені подобаються добрі люди.
Ти надто важкий.
Почекай трохи, я зараз піду.
Хіба слід було відпускати Михаїла?
Ти б міг багато про що розпитати у нього.
Твоя правда, але поки...
я хочу поговорити з тобою.
Вибач.
Що?
Я завжди якось квапився, чи навпаки...
затягував чи робив не достатньо.
Твоя смиренність мене бентежить.
Нариваєшся на бійку?
Здаюся.
Що?
Кажу ж, що здаюся у своїх намаганнях
змусити тебе чинити, як я того хочу!
Тяжкий...
То що тепер?
Спершу, я більше дізнаюся про графа Сан-Жерменського.
Добре.
Окрім того нічого не змінилося.
Я - лікар, і продовжу лікувати проклятих.
Я чинитиму, як забажаю, щоб помститися, рятуючи вампірів.
Гаразд, для мене теж нічого не змінилося.
Агов, знахарю!
Нарешті прокинувся?! Чому так довго?!
Ти бодай уявляєш, в яке пекло
ми вчора потрапили?!
У графа Орлока лопнула прокладка.
Він хоче негайно вас бачити.
Нам гаплик.
От морока.
І ти винен мені вибачення за ті побої!
Вибач.
Месьє Ванітасе, месьє Ною, сонце зійшло.
Ванітасе.
Ходімо.