Цього разу я, неодмінно, мушу вбити Хлою.
Хлоя Д'апше не Звір.
Ти сама, на власні очі це бачила.
Байдуже.
Лорд Рутвен наказав покінчити з проблемами у Жеводані.
Але він ніколи не казав тобі вбивати її.
Ти хоч уявляєш, як багато життів забрав Жеводанський Звір?
Альтернативи її смерті - нема.
Тим паче Хлоя ще й проклята.
А кати мусять страчувати проклятих, що втратили самовладання.
Уже занадто пізно... її не врятувати.
Тому я мушу...
Ще не пізно!
Хлою Д'апше все ще можна врятувати.
І саме ми
врятуємо її.
Тому позич мені свою силу, Жанно.
Хлоя не згубила жодного життя мешканця Жеводану.
Ні зараз, ні раніше, у цьому я впевнений.
Її навмисно затаврували Звіром.
Як це так можливо? Я ж...
Можеш сама у неї спитати.
Жанно, я знову спитаю теж саме, що й у тій гірській хатині.
Смерть Хлої Д'апше...
ти дійсно прагнеш цього?
Я не повинна мати ні прагнути, ні сподівань.
Чому?
Не знаю, але я мушу підкорятися...
а то знову хтось інший втратить голову через мене!
Може й навіть ти!
Я не помру! Принаймні, не швидше за тебе!
Хіба я не обіцяв, що вб'ю тебе, якщо ти втратиш контроль?
Я кохаю тебе.
І виконаю будь-яке твоє бажання.
Ніхто інший, окрім мене, не зможе.
Тому сміливо кажи, чого ти дійсно бажаєш!
Байдуже, навіть якщо це щось банальне!
Байдуже, які емоції воно викличе!
Хочеш, навіть стану проклятим!
Зроблю все, що у моїх силах!
У-урятуй.
Урятуй.
Благаю, врятуй!
Весь час... мене неначе хто катував.
Прошу.
Мене...
і Хлою...
врятуй нас, Ванітасе!
Буде зроблено.
Мемуари Ванітаса
Жан-Жаку!
Ти живий, Жан-Жаку?!
Аа?
Це твоя провина!
Ще не все!
Я не хочу здаватися!
Не хочеш здаватися?! Як ти міг бовкнути таку дурню?!
Як можна казати про те, у чому сам не певен?!
Це просто незбагненно!
Це твоя провина!
Шо?
Розплющ свої очі, Жан-Жаку, чи як там тебе!
Стривай, Ванітасе, він же поранений.
Чудово, отямився?
Часу обмаль, повторювати не буду.
Помста Хлої Д'апше не вдалася.
І щоб урятувати її, мені потрібні Мемуари Ванітаса.
Негайно кажи, куди ти їх подів!
Вибачте, вибачте!
Благаю пробачте мені, пане й пані!
Юний господар...
Юний...
Затям це собі, Астольфо.
Наші предки ризикували життями, б'ючись з вампірами,
задля захисту людей цієї країни.
Та якщо ті почвари знову піднімуть свої мерзенні голови,
як члена роду Гранатум - це твій обов'язок дати відсіч вампірам.
Якщо воно не твоє, можеш більше не вчитися фехтуванню.
І це не якась там ницість - боятися нашкодити комусь.
У тебе добра душа.
Так.
Астольфо, ніколи не забувай доброту, яка є в тобі.
Братику.
Вампір!
Що робити?
Треба покликати дорослих!
Марко!
Братику, диви, він поранений.
Мамо, тату, Еммо...
Мені шкода його.
Зачекай тут.
Не бійся, я нікому не розповім про тебе.
Лише принесу ліки з маєтку.
Юний пане?! Юна пані?!
Пора вам уже братися за науку.
Вибач, я не надто вправний у цьому.
Але чому? Я ж вампір...
Я подумав, що мушу допомагати людям у біді.
Агов, а тепер ще болить?
Можна ще накласти лікувальні чари?!!
Магічний цьомчик!
То як, як?!Вже не болить?Правда?
Ні, більше не болить.
Дякую.
Чуєш, а як тебе звати?
Астольфо.
Он як.
Дякую, добра людино Астольфо.
Юний пане, юна пані!
Боже, щодня одне і те саме,
кудись беруть і втікають!
Сьогодні розкажи ще трохи, Астольфо.
Про наш будинок?
Так.
Ти мій перший людський друг за весь час.
Мені б хотілося краще тебе пізнати.
Наприклад, більше про твою сім'ю.
І чим ти зазвичай займаєшся?
Цікаво б було послухати.
Не всі вампіри - злі істоти.
Не потрібні мечі, нам не потрібно битися.
Ми можемо поладнати, якщо краще зрозуміємо одне одного.
Чому ти...
Дякую.
Ти така добра людинка, Астольфо.
А ще...
Ти така дурнувата людина, що мені аж смішно!
Моя мама, тато та сестра були забиті паладинами мисливців.
То як відчуття?
Ніхто з твоїх рідних більше не покличе тебе на ім'я.
Астольфо, бідолашний Астольфо.
Та замість них я можу кликати тебе.
Зрештою, хіба ж ми не друзі? Астольфо?
Що то?..
Вампіри!
Господарю!
Стійте-стійте, що тут трапилося?!
Навряд ми зможемо взяти те, за чим прийшли.
І що тепер?
Дійсно, що тепер?
Данте!
Знахарю! Може поясниш, що тут трапилося?
Знайди мою книгу!
Шо?!
Позаду тебе! Другий поверх, шоста полиця! Мемуари Ванітаса - там!
Поквапся!
Або інакше ми навіки зостанемося
у цьому, породженим Хлоєю Д'апше, світі!
Гаразд-гаразд! Ми допоможемо тобі!
Певен у цьому?
Це краща альтернатива, ніж застрягнути тут!
Чи ти хочеш довести Річе до сліз?!
У будь-якому разі, якщо тут замішаний Ванітас.
Боюся, нам буде не солодко.
Ванітасе? Що ти шукаєш?
Знайшов!
Гей, може увімкнути цю штукенцію?
Що?
Якщо знаєш як - зроби це!
Г-гаразд.
Що ти задумав?
Я повторю теж саме, що втнула Хлоя Д'апше.
Вона починає зливатися з її кишеньковим виміром.
Якщо не поквапитися, більше не буде, що повертати до норми.
Тому я мушу зафіксувати буття.
Дивно, це мало її активувати.
Може зламалася?
Ця махина працює на астерміті?!
Ну так, але...
Він, здається, якогось особливого типу.
Хлоя називала його небесним каменем сліз.
Тату, цей камінь на книжці теж зроблений з астерміту?
Так, але це не звичайний астерміт.
Це особливий різновид - чистий і значно потужніший.
Також відомий, як синій чи небесний камінь сліз.
Я допоможу шукати книгу.
Ванітасе?!
Що сталося з твоєю рукою?!
Не переймайся за мене, поквапся.
Я мушу знищити...
Хлоє!
Знищити все!
Усе гаразд, Жан-Жаку! Навряд чи Жанна хоче вбити її.
Чому все так обернулося?
Вона ж казала, що це нарешті звільнить її від пут.
Я гадав, що їй більше не доведеться страждати...
Хлоя Д'апше, безсумнівно, мала намір померти, скоївши свою помсту.
Га?
Мені чудово відоме це лице.
Припини, Хлоя Д'апше!
Цей самовдоволений, егоцентричний вираз
матиме лише той, хто твердо вирішив сконати в самоті.
Аж нудить!
Маячня !
Хлоя...
Спробуймо відмовити її, Жан-Жаку!
Ще є шанс врятувати Хлою!
Як би близько ти не був, як би сильно ти не хотів захистити її,
вона ніколи не знатиме цього, не сказавши їй!
Аа?
Астольфо!
Уб'ю тебе.
І всіх та кожного вампіра вб'ю я!
Розпочнемо
розрахунки.
Що?!
Голову рубаєш, на шмаття рубаєш, а все марно.
Здохни вже нарешті, щеня-переросток!
То що тепер, Олівере?
Нема чого чекати, Роланде.
Навіть ми не зможемо захистити їх, якщо це й далі триватиме.
Якщо підвернеться нагода,
не вагайся.
Знаю.
Ною, Ванітасе.
Він швидший і сильніший, ніж раніше.
Це було ще швидше.
Здохніть! Згиньте!
Вампіри!
Ви маєте здохнути!
Згиньте з очей моїх!
Астольфо.
Зрештою, хіба ж ми не друзі? Астольфо?
Клятий єретику, як смієш ти промовляти моє ім'я!
Юний пане!
Ви, вампіри, не мали взагалі народжуватися.
Ви - кляті виплодки, яких узагалі не мало існувати!
Ось чому мої побрати і я, ми мусимо винищити ваш рід!
І повернути світ до своєї істинної подоби!
Бажаєш допомогти цій дитині?
Ясно.
Тобі теж знадобиться друг, як усе це скінчиться.
Тепер ясно...
Ти ніколи не говорила про себе, наче мала надії, на якесь майбутнє.
Десь глибоко у середині я знав це, але надто боявся спитати.
Нащо витрачати час і зусилля на перетворення їх у зброю?
Я ж можу захистити тебе.
І нащо називати їх іменами членів роду Д'апше?
Вони займуть місця нащадків мого роду.
Я матиму свою помсту, а вони зі мною звершать свою.
Зрозуміло.
Вона планувала померти, коли закінчить з цим.
Вона винила себе у долі її роду.
Тому хотіла, аби ті атоматони вбили її.
Аналіз завершено. Умові задані.
Дефініцію змінено. Формування феномену.
Фіксування буття.
Знайшов!
Агов, знахарю! Вона у мене!
Лови!
У цьому зацикленому світі, вони всі приходять, щоб убити Хлою.
І не тільки ці драгуни,
а ще й селяни, мисливці й той кат.
Вони поверталися, скільки б разів я їх не вбивав!
Я вже вбивав їх понад сотню, ні, понад тисячу разів...
Просто, аби захистити Хлою.
Та ти хотіла зовсім іншого,
правда ж?
Я мушу знищити цей паскудний світ, поки ще не пізно...
і мене разом з ним.
Я мушу звільнити Жан-Жака!
Хлоє, ти така дурепа. І навіть не розумієш цього.
Ти анітрохи мене не знаєш!
Який сенс у свободі без тебе?!
Якщо забажаєш, я ладен відправитися у глибини пекла разом з тобою.
Піду куди завгодно, зроблю все чого ти схочеш.
Будь-що...
Але який сенс в існуванні без тебе?!
Не кажи, що я матиму якесь щастя без тебе.
Не йди, не лишай мене.
Будь ласка.
Прошу тебе. Хлоє.
Не залишай мене самого.
Тільки ми двоє
Снігова квітка