Чуєш-чуєш!
Братику, як тебе звати?
Я от Михаїл, можна просто Міша!
Ти більше не зватимешся Михаїлом.
Тепер ти - номер 71!
Ми всього лише піддослідні свині Моро!
Болить! Болить! Пекельно болить! Боляче! Боляче!
Мемуари Ванітаса
Не треба!!
Докторе, піддослідний надто молодий.
Він більше не витримає.
Та нехай, завжди можна привести наступне дитятко.
Йой, як же я близько до створення свого бажаного!
Людей, які зможуть стати проміжною ланкою!
Допоможи, братику!
Врятуй!
Братику!
Докторе!
Дозвольте мені.
Замість цієї малявки прислужити вам!
Докторе, дозвольте мені допомогти досягнути вашої благородної мети!
Як же приголомшливо!
Невже колись таке траплялося, аби дитя добровільно погоджувалося на експерименти?!
Ні, ні разу!
Звісно, дозволю, номерчику 69!
Разом ми ще ближче дістанемося до великої істини вампірів та світу цього!
Братику, дякую.
Чуєш, а можна з тобою поспати?
Ти такий теплий.
Та-да-мс!
Мої досліди досягли своєї фінальної стадії!
З допомогою цього я поєднаю вас з Мемуарами Ванітаса!
Мемуарами Ванітаса?
Так, чудово запитаннячко, номере 69!
Ці книги були створені вампіром блакитного місяця!
Але вони набагато легендарніші за свого творця!
Їх живить особливий підвид астерміту.
У цих крихітках досконало поєднані плоди магії, алхімії та безлічі інших технології!
Це цілі аналітичні машини у формі книги!
Припускається, що за допомогою цих книг користувач може з легкістю змінювати Світову Формулу!
Припускається?
Так! Вони не відкриваються, як би я не намагався!
І з того, що я міг чути - лише член Клану Блакитного Місяця може ними скористатися!
Правда, прикро?!
Капець, як же не чесно!
А також...
я вирішив перетворити вас двох у майже членів Клану Блакитного Місяця!
Вам судилося стати перемикачами та існувати лише задля відкриття цих книг!
Пам'ятаєте, я ж вам частенько вводив ту блакитну речовину.
Здогадуєтеся, що воно таке?
Тік.
Даруйте, час вийшов, ви програли!
Готуйтеся очманіти!
Це ніщо інше,
як кров вампірів блакитного місяця!
Ти ба, любчики, що таке?
Вас так вразило, що навіть дар мови відняло?!
Розумію вас!
Братику...
Щоб запобігти вашій смерті,
я вводив вампірську кров малими дозами
разом з особливим препаратом.
Братику!
Невже ви не помітили, що ваші рані гоїлися набагато швидше, ніж раніше?
Ви тепер на крок ближче до подолання людських пут!
Тепер ви дуже особливий вид істот!
Ти у мене здохнеш!
У мене є дві штуки Мемуарів Ванітаса і двоє вас!
Правда, ідеально збіглося?
Ні! Не треба!
Боляче!
Зупиніться!
Я вас повбиваю!
Клянуся, ви всі трупи, вам глина!
Як сміли, як сміли ви робити це зі мною?!
О, точно, ледве забув одну деталь.
Як тільки ця машина запрацює,
шок від поєднання з книгами може перетворити вас в овочі.
Тому дозвольте подякувати вам, поки це можливо.
Дякую, Номере  69 та 71.
Я ніколи не забуду вас.
Що коїться?!
Якого біса, все рушиться?!
Братику!
Лишенько.
Деяким людям спадають на думку найбожевільніші ідеї.
Що ж, видається, тут вдалося завдати достатньо шкоди.
Варто мерщій вшиватися, поки не прийшли мисливці.
Стій, не йди!
Візьми нас з собою!
Візьми нас... з собою.
Ну і ну...
Усе ж таки цього не сталося б, якби не я.
Як він може бути таким жорстоким?
Вони всього лиш діти.
Михаїле.
Тож, що ти зробиш?
Підеш...
разом зі мною?
Братику.
Ми відійшли достатньо далеко, поки що ми у безпеці.
Ще ні, до міста все ще не далеко.
Мисливці в мить можуть прибути...
Не можуть.
Той дослідник... Моро, правильно?
Він займався страшними дослідами, забороненими церковними вченнями.
Коли мисливці усвідомлять, що він скоїв, вони залишаться розбиратися з наслідками, та не переслідуватимуть нас.
А ще смерть більшості тамтешніх дослідників ускладнить їм роботу.
Тепер, коли ми живі та в безпеці, було б добре, якби ми, як слід, представилися.
Ну от мене, мене звати Михаїл! Можна просто Міша!
Стривай, Михаїле!
Міша?
А що?
На жаль, у мене нема ім'я, яким би можна було представити себе.
Ні, тут радше річ у тім,
що ще не було такого, яке б задовольняло мене.
Я - вампір Блакитного Місяця.
Декому навіть подобається називати мене Ванітасом.
Красивий...
Вампір... Блакитного Місяця?!
Братику?!
Прямо в очі націлився...
Ясно, ти, певно, був одним з юних вихованців мисливства.
Невже ти взяв нас з собою, що поглинути?!
Блакитна кров?
Помиляєшся.
Тоді нащо?!
Може для того, щоб повернути свою кров, яку вони вводили нам?!
Просто...
вас врятовано, бо ви попросили.
Н-ні, я-я... ніколи...
не просив...
Братику!
Лишенько.
Братик прокинувся!
Нема про що хвилюватися.
Це дім людини, яка давно мені знайома.
Маячня якась.
Нащо це вампіру бути знайомим з людиною?
А що тут такого?
Ті, хто походять з родоводів алхіміків чи магів,
завжди були більш прихильними до вампірів, аніж до Церкви.
Ослабивши пильність, твоя знемога взяла гору.
Ти ж весь час намагався захистити Мішу, правда?
Але зараз тобі треба відпочити.
Я заспіваю тобі колискову, щоб краще спалося.
Я теж хочу заспівати її.
Гаразд.
Які пісні співала тобі твоя мама?
Що?
Уві сні ти безліч разів кликав свою маму.
Та бути не може.
Я не брешу.
Брешеш.
Нізащо у світі, все ж...
мама померла, коли народжувала мене.
Я ніколи не кликав її, я б ніколи не...
Братику...
Тоді...
ти жив сам один зі своїм батьком?
Ми жили не лише удвох.
Там були й інші.
Інші?
Тато народився у хорошій сім'ї і згодом став доктором.
Але коли зустрів маму, покинув рідних,
і подався подорожувати з мандрівним шоу.
Сміливий вчинок...
Що це за мандрівне шоу?
Щось на зразок цирку.
Воно було не настільки поважне.
Тато, здається, не надто переймався про них.
Та з ними ми побували у безлічі місцин.
Невже?
Вони казали, що я дуже схожий на свою матір.
Он як, отже, вона була красунею.
Теж так думаю, теж!
Але вона померла через мене.
Тато мав би ненавидіти мене, але...
Коли вампіри напали,
тато помер, захищаючи мене!
Чому ж?!
Я хотів спитати у нього, але не зміг.
І ніколи я не знатиму відповіді.
Ненавидиш вампірів?
Ясна ж річ!
Я хочу стерти їх з лиця землі!
Хочу очистити світ від них!
Ось чому я поклявся довіку служити мисливцем!
Я...
Вони часто проводили досліди на тих вампірах, що приводили до Моро.
Спершу, мені здавалося, що вони отримували по заслугах.
Але поступово,
я почав усвідомлювати, що жахливіших істот за людей нема.
Хіба людина з твоїми навичками не могла з легкістю втекти з того місця?
То чому ти зостався?
Моро переконав мисливців, що я згинув у бою.
Він убив незнайомця, видав його тіло за моє.
І сказав, що просто знайде собі інше дитя, якщо я піду від нього.
Тому у мене не лишатися іншого вибору, окрім як зостатися там.
Я більше не хочу думати про все те.
Я не розумів...
І все ще не розумію.
Що ж я тепер маю робити?
Дечого ти мене таки навчив.
Ти дійсно добре дитя.
Аж ніяк.
Ще й як.
Та ні, ні, ти помиляєшся, ні!
Братику?
Забудь все!
Забудь кожнісіньке вчорашнє слово, зітри все зі своєї пам'яті!
Учора? Ти про що? А коли саме вчора?
З моменту нашої втечі?
Чи оце, коли ти плакав і несамовито стогнав: " та ні, ні, ні!", чи як там було?
Просто, грець з тобою, забудь все!
Ти ба, прокинувся вже? Вчасно.
Сніданок уже якраз готовий.
Сніданок? Помираю від голоду!
Смачного, хлоп'ята, зараз вам потрібно якомога більше поживи.
Ти таки дійсно намагаєшся повбивати нас?
Га? Чому це?
Що це за желеподібні токсичні відходи?
Я зву це супом.
Туди додано чимало лікарських трав, вам сподобається.
А ще вам знайшлося свіжовидоєне молоко.
Чому це молоко таке чорне і бридке?!
І ця кімната бридка! Тут купа
павутини і всяких щурів!
Куди я вчора дивився?!
Але якщо навіть мешкаєш у чужому домі, все одно маєш слідкувати за чистотою!
Гаразд, роби собі сам, що хочеш.
Годі дутися, ти - доросле дитинча!
Як вам?!
Смакота!
Лишенько, мені до тебе, як до неба.
Ти дійсно дивовижне дитя.
Добавки!
Немає сенсу приховувати це.
Вам двом і так не довго зосталося жити.
Може місяць чи пів року,
або навіть п'ять років, хтозна...
Але цей день, неодмінно, настане.
Моро так постарався, що ваші тіла подолали будь-які людські межі.
Тепер ви набагато ближчі до вампірів, ніж до людей.
Але ваші тіла небезпечно балансують на вістрі бритви.
Будь-якої миті ви можете втратити баланс і ваш стан
неминуче почне конфліктувати з природним станом речей.
Саме тоді ваші тіла почнуть ламатися.
Ходіть зі мною, якщо вам нема куди податися.
Разом ми спробуємо знайти спосіб вашого порятунку.
Батьку, я помру?
Таки є один спосіб твого порятунку, який ще не згадувався.
Я можу зробити тебе членом клану.
Але так...
мені б не хотілося так чинити...
А я хочу долучитися до клану, батьку!
Хіба ж це не означає, що ми втрьох зможемо бути разом навіки?!
Я ніколи не хочу ставати членом твого клану,
навіть якщо завтра доведеться померти.
Я хочу бути людиною до самого кінця.
Ти нарешті таки прийшов,
братику!
Що ти з ним зробив?
Блакитна ніч
Сльозить
немов дощить