Ва... Ванітасе...
гадаю, буде краще, якщо ти ляжеш...
У нас же тільки одне покривало...
тому я ляжу поряд.
Ні.
Чесно кажучи, я вже і так у багатьох значеннях на межі.
Он як?
Мемуари Ванітаса
Ванітасе!
Жанно.
Ця рана...
Клинок був з отрутою?
Я мушу висмоктати отруту!
Я вже зробив це.
Але ж!..
Не чіпай мене.
Ти ж прийшла по Звіра?
То і йди по нього. Забудь про мене.
Як я взагалі можу облишити тебе такого?
Попереду, десь там має бути...
Завжди, я миттю розпалю вогонь.
Трясця, та куди вже гірше?
Та малявка, наступного разу я його вколошкаю.
Лайно.
Удалося, це нас трохи зігріє.
А тепер, Ванітасе!
Роздягайся!
Гайся?!
Не пручайся.
Твій одяг весь змокрів від снігу.
У ньому ти ніколи не зігрієшся.
Чекай! Я маю голим тут сидіти?!
Авжеж. Не проти, якщо я допоможу?
Стій! Стій!
Я зрозумів!
Ти ж хочеш зігріти мене обіймати свого теплого тіла!
Що на тебе найшло? Яка муха вкусила?
Саме так!
Шо?!
Припиняй, Жанно! Ти геть не схожа на себе!
Де твоя стриманість?!
Не заговорюй зуби!
На кону  - наші життя!
А тепер дозволь себе роздягнути!
Гаразд.
Що? Ванітасе?!
Усе тіло пошрамоване...
Не треба.
Залиш рукавицю.
Добре.
Вибач, Ванітасе.
Я винна у тому...
що трапилося з тобою.
Кажеш про цю рану?
Чи про той шалений бій зі Звіром?
Про обидва.
Хто така Хлоя?
Ти знаєш, ким насправді є Звір?
Мої батьки були учнями лорда Рутвена.
У дитинстві я багато-де з ними подорожувала і бувала.
І якось мене лишили у замку Жеводана, під опікою маркіза Д'апше.
Рада знайомству, Жанно, я...
Балакуча лялька?!
І там мешкала вампірша, схована від світу маркізом Д-апше -
Хлоя Д'апше.
Вампір, чиє існування приховувалося - все ж жила поміж людей.
Вона мала вигляд юної дівчини.
але Хлоя була вампіром, що прожив навіть довше за лорда Рутвена.
Вона багато чого навчила мене, як у науці, так і в іграх.
Вона неначе була мені за старшу сестру.
Кожен день був сповнений радощів.
Не хочу, не хочу йти додому.
Ще якось приїжджай у гості.
З нетерпінням чекаю того дня, коли зможу побачити тебе дорослою.
Але коли ми таки знову зустрілися,
я мусила вбити її,
адже вона була славнозвісним Звіром.
А кати лише інструменти.
І тільки виконують накази.
"Не розумію"
"Чому ти?" - думала я.
Але цих сумнівів не мало б бути.
Тож я завагалася.
І не зуміла страти її.
Тому...
Благаю, дозвольте мені ще раз піти, лорде Рутвене.
Якщо Звір, який знову з'явився, дійсно є Хлоєю - тоді це моя відповідальність.
Удруге я не повторю своєї помилки.
Цього разу я, неодмінно, страчу її.
То он чому ти тут?
Справді?
Ванітасе?
Ти ж не ненавидиш її?
У тебе жар!
Стривай, зараз дам води.
Дійсно.
Це не ненависть.
Не вона.
Я...
Ванітасе.
Лу...
Лу?
Що це? Чиєсь ім'я?
Ванітасе, тобі треба попити.
Інакше організм зневодниться.
Певна?
Ти ж хочеш умертвити Звіра, а я - врятувати Звіра.
Ми прагнемо геть протилежного, хіба це не робить нас ворогами?
Убити мене прямо зараз буде найкращим варіантом для тебе.
Як я можу вчинити так, після того як ти ледь не помер, захищаючи мене?!
Наївно. Яка ж ти наївна.
Ось чому ви двоє, ти та Ной...
Годі.
Якщо хочеш, щоб я вбила тебе - зосередься на одужанні.
Жанно!..
Що?
Ранок?
Ванітасе?!
А що як з Данте щось трапилося, що тоді?
Заспокойся.
Та як я можу?!
Точно, я бачила його, він був з Ванітасом.
Ванітас...
Значить, йому все-таки стало краще...
Яке щастячко.
Я така щаслива...
Навіть за умови, що у мене на меті було просто зігріти його тіло,
я-я-я була майже повністю гола поряд з Ванітасом!
Я ще й силоміць роздягнула його!
А потім змусила випити воду зі свого роту!!!
Та це ж робить мене...
збоченкою!
Ні, це якась помилка!
Я мусила, усьому виною була та отрута!
У подяку за мій порятунок...
Ні! Я ж не могла ось так лишатися перед чоловіком у боргу!
І взагалі вчора це був суто порятунок життя, і нічого більше!
Утім...
Ванітас був таким збентеженим.
Уперше бачу його таким.
У порівнянні з його звичним нахабством,
його беззахисність була, наче ковток свіжого повітря.
Він навіть здався трохи милим.
Йой!
Про що це я думаю?!
Це ж твій ідеальний шанс, Жанно!
Якби його воля, він би хотів ніколи знову не бачити ﻿такого!
Тобто тепер він повністю у моїх руках!
З цього дня наші стосунки перевернуться з ніг на голову!!
Тепер він повсякчас згадуватиме минулу ніч і незграбно ніяковітиме у моїй присутності!
Доброго ранку, Ванітасе!
Уже стало краще?
О, Жанно, нарешті таки прокинулася?
Що таке? Чому раптом зніяковіла?
Він нормальний? Як раніше?!
Може навіть суворіший, ніж зазвичай.
Що таке? Тебе що, поранили?
Не твоя справа.
Ти... людина?
Ні, вампір!
Не вгадала, дамп.
Вибач, я просто не у собі, після того як мій партнер десь загубився.
Йоханне!
Данте!
Слава небесам!
А якби з тобою щось сталося, що б я мав казати Річе?
Відлюбися! Ти не мій наглядач!
Молодець, що знайшов нас, лисаню.
Та я просто пішов до джерела диму.
Лишився тільки Ной.
Де ж, в дідька, той дурень?
Його забрали.
Гадаю, це була Срібна Відьма.
Після того, як полетіли Мемуари Ванітаса...
Та на жаль, піти за ними я не зміг.
Вибач.
Ясно.
Тож у них Мемуари Ванітаса.
Тобі вони важливіша за партнера?
А з біса я маю перейматися про того дурня?
Тим паче він живучий гад.
Так просто ласти не склеїть.
Сподіваюся.
Капітане! Капітане Астольфо!
Марко?
Нарешті я таки знайшов вас! Ви цілі?
Молю вас, утримайтеся від самовільних дій!
Капітане, куди ви?
Що? Ти повний ідіот?
Гадаєш чому, я вирішив навідатися у це, Богом забуте, місце?
Що ж, ходімо.
Замок відьми чекає.
Ну що ж, підемо за ними?
Так, але перед цим...
ти мусиш розповісти все, що приховуєш від мене, Данте.
Я заплатив за буцімто всі твої відомості про Жеводанського Звіра.
Але якщо ти щось приховуєш від мене,
я більше не потребую твоїх послуг.
Кажи.
Чому ви, вампіри, Церква... насправді прийшли по цього Звіра?
Про що це ти?
Жеводанський Звір - вампір, носій прокляття.
Це Хлоя і вона погубила безліч простого люду.
Ось чому лорд Рутвен та Церква хочуть позбутися її.
Що ще тут може бути?
Данте.
Доведеться нам прощатися.
Ні, стривай-стривай!
Гей.
Хоч пальцем торкнешся моєї сім'ї... і я тебе вб'ю.
Спробуй.
І тоді у цьому снігу спочине два трупи сраних дампірів!
Угамуйся! Я ж сказав - зачекати!
І ти теж, Йоханне!
Ну але ж...
Гаразд, розслабся, я все скажу.
Чудово.
Жанно, гадаєш, та Срібна Відьма, про яку Данте згадував, і є Хлоєю?
Так, напевно.
Тоді, може знаєш, куди вони могли забрати Ноя?
Проведеш туди?
Можливо у нас на меті геть протилежні речі,
однак, певен що, історія Данте зацікавила тебе.
Кати лише інструменти.
Ми лише виконуємо накази.
Ме-мене?..
А чому Відьма Пекельного Полум'я має знати, де живе та мала?
Стули писка, лисаню.
Що?!
Дорогою побалакаєш.
Яка муха тебе вкусила?
Я анітрохи не злюся на вас.
Просто...
ми марнуємо час.
Он як...
Якщо хвилюється за свого партнера, так би й сказав.
Він ще той прибацаний типчик.
Ге? Хто ти?!
Смоктати кров без згоди - протизаконно!
Ти ба, нарешті прокинувся.
Хочу ще!
Віддай, відай назад мою подушку!
Віддати?  Утім, вона навіть не твоя.
Ну так, але ти знаєш, про що я!
Я хочу лишень ще одненький ковточок твоє крові!
Я ж казав, що смоктати кров без дозволу!..
Не галасуй, дитинко.
Я так заслаб, що навіть не можу поворухнутися, це через випиту нею кров?
Погано! Ні! Це якесь жахіття!
Хлоє, погано пити кров тих, хто не бажає цього.
Хто це?
Ні, якось байдуже.
Я врятований!
І взагалі-то, не слід смоктати кров у когось з чоловіків, окрім мене.
Більше не роби так.
Я ж так заздрю йому, що зараз ладен задушити того, кого врятував.
Невже, це ти ревнуєш?
Як приємно чути від тебе подібне, Жан-Жаку.
І до речі, якою вона була, Хлоє?
Питаю, чия кров була смачнішою, його чи моя?
Дурненький, звісно ж, що твоя смакує краще.
Що?
Ясно, радий це чути.
Мій дурненький.
Мурре?
То це твій кіт?
Він просто бродив собі горою, тому ми вирішили взяти його з собою.
Я висушив і зашив твій одяг.
Приходь, коли одягнешся.
Чудовий хлопець!
Хлоя та Жан-Жак.
Хлоя?
Хлоє!
Це дитя - Звір?!
Сподіваюся з Ванітасом та іншими - усе добре.
Наразі доведеться вислухати тих двох.
Усе інше може зачекати.
Перепрошую.
Автоматичні ляльки?
Ні, автоматичні музичні інструменти?
Ласкаво прошу, юначе.
Знайомся, Ермане.
Це - Ной.
Ми знайшли його непритомним після метелиці, і тому взяли з собою додому.
Звідки ти знаєш моє ім'я?
Дізналася... від неї.
Ну ж бо, сідай, Ною.
Поснідаймо разом.
Відьма та молодий чоловік
Вампір Д'апше