Знахарю!
Данте, Домініка не з тобою?
Що? Домі?
Дідько, так і думав, що ти можеш нас помітити.
Вас би помітив будь-хто, у кого з головою все гаразд.
Твоя правда.
Але годі про це, знахарю! Сталося дещо неймовірне!
Звір живий!
Жеводанський Звір!
Знову з'явився!
А це вже цікаво.
Розкажи детальніше, Данте.
Ми візьмемо це до Жеводану.
Перепрошую.
Пусте.
Це я перепрошую, месьє.
Ною, сюди.
Зачекай, Ванітасе!
Мемуари Ванітаса
Любий учителю, надіюся, ви це читаєте.
Я залишив Париж разом з Ванітасом, і ми вирушили у подорож до далекої провінції Жеводан.
Поглянь, Ванітасе.
Я бачу селище
Це Сог?
Красиве, правда?
Дещо навіть нагадує Аверон.
Гей, Ною.
З біса ти такий жвавий, ще відтоді як ми сіли у цей фургон?
Я? А чому ти такий похмурий, наче зараз ласти склеїш?
Я промерз до кісток!
Йой, який же бідолаха.
Стулися, на відміну від вас я дуже чутлива особа.
Хоча... а що ти та твої недоінформатори тут позабували?
А яка різниця? Це тебе не стосується.
Ми просто хочемо зібрати гожу до продажу інформацію.
Так-так.
Але ще є та ситуйовина з тими клятими мисливцями.
Я не вдовольнюся, поки не виб'ю все лайно з тих покращених людців чи хто вони там такі, котрі скалічили мене!
Йой, Данте, ти такий милий.
Як чудово, що ти хочеш вколошкати тих лиходії, які зламали мені руку.
Безперечно, вони тут, щоб вивідати цінну інформацію, але схоже, у них також є й інший прихований мотив.
Спершу, зупинимося у корчі, а потім підемо до місця, де знайшли тіла.
Я хочу глянути на сліди Звіра перед заходом сонця.
Добре.
У XVIII столітті, тут, у Жеводані, жахливий Звір жорстоко понівечив сотню жінок та дітей.
Його пащека перекручена, вуха загострені.
Кігті, наче леза, а тіло вкрите червоним хутром.
Подейкують, він нагадував величезного вовка.
Невже такий звір дійсно водиться у Сріблястому лісі?
Не тільки той звір.
Кажуть, ще й відьма з непомірною силою мешкає тут.
Відьма?
Ванітасе, ти ж вірив, що Жеводанським Звіром може бути проклятий вампір?
Легенда так кажуть.
Тоді гадаю, та відьма і проклятий якимось чином мають бути пов'язані.
Хтозна.
Утім, я можу лише сказати, що тут можливо є проклятий, і тому я тут.
Агов-агов, що це за дивний звук?
Певен, це просто птахи.
Запах лісового повітря навіює спогади!
Я та Домі, ми раніше весь час бавилися у лісі!
Оо, лісові горішки!
Не відходь від мене!
Глянь-но, Ванітасе, це ж справжні, їстівні!
Йой, а ти, бачу, весело проводиш час.
Що?
З ним.
Знаючи тебе, мені було дивним, що ваші доріжки не розійшлися, коли все запахло смаленим.
Я намагався, але той недоумок завжди чекав мене за рогом, як тільки я хотів звалити.
Ова, та невже?
То тобі до вподоби героїчний тип?
Я тебе вколошкаю, лисаню!
Слух, Йоханне, не зводь очей з Ноя.
А то він зникне, як тільки ти відвернешся.
Ти ба, він дійсно тупо взяв і зник! Я вражений.
Ною!
Слава небесам, я його знайшов.
Мурре, не можна! Треба триматися разом з іншими.
Що?
Вони кудись зникли, ось так просто?
А може це постаралася лісова відьма?
Лишенько, Ноя ніде не видно.
Сніг?
Що це в біса таке? Холодно!
Постривай, Данте, у нас проблемка.
Любий Ванітас не дихає!
Гей, знахарю! Отямся!
Цить! Там хтось є.
Стороння?
Так.
Вона стверджує, що сама з Церкви, але щось тут не в'яжеться.
Гадаю, варто доповісти про неї месьє Антуану.
Забудь про ту порушницю.
Спершу, треба знайти Звіра!
Уб'ємо почвару та покажемо її рештки Його Величності!
Що це вони задумали?
І що це за "Його величність"?
Вони драгуни.
Під час нападів у XVIII столітті, король Людовик XV наказав своїм драгунам розібратися зі Звіром.
А Антуан, якого вони згадували - це ім'я першого королівського мушкетера.
Що? Ні-ні, чекай.
Ти це так кажеш, немов ми зробили подорож у часі.
Вочевидь, доля підкинула нам прикрий даруночок.
Що це?
Та що ж це?
Ось і він!
Він тут!
Жеводанський Звір!
Гей, ніхто не казав, що він аж настільки величезний!
Поцілили, вбили його?
Ні.
Навіть кулі його не беруть?
Він надто швидко регенерує.
Звір з червоними очима.
Лісова відьма.
Різня XVIII століття.
Повернення у часі.
Ми у минулому?
А як ні, то що?
Це недуга? Але яка саме?
Трясця!
І мав же він прямо зараз зникнути!
Та де ж цей ідіот?!
Жанно?
Р-рятуйте!
Ова?
Я пам'ятаю тебе.
На паризькому вокзалі, це ж був ти.
Хто ти?
Мене звати Астольфо.
Я - 12-ий паладин удостоєний гранатового титулу.
Будемо знайомі, месьє.
Нащо ти вбив їх?
Ти ж мисливець.
То нащо вбивати людей?..
Ці люди переплутали мене з жінкою.
Що важливіше, вони не бажали слухати жодного мого слова.
Я тричі попередив їх, але вони все одно розпустили руки.
Словом, це був акт самозахисту.
І до речі, ти дещо помилкової думки про нас.
Захист людей не частина обов'язків мисливського стану.
Ми полюємо на вампірів.
Я зрозуміло висловився, месьє?
Червоні очі!
Дотепер я був не певен...
Та ти - вампір!
У чому річ?!
Чому не відбиваєшся?
Він насолоджується цим.
Битвою, кровопролиттям!
Він не такий, як інші мисливці, як Роланд!
Ще живий?
Боже, мало було тобі завадити виконанню мого обов'язку...
Так ти ще й вирішив зіпсувати мою забаву?
Не пробачу такого.
Тобі слід десятку тисяч разів умерти.
Що...
Якого біса з тобою коїться?!
Нарешті готовий битися зі мною?
Відкрився!
Що ж, тепер моя Луїзетт зітне тобі голівоньку!
Ною!
Ти живий, друже?
Оо, ось і любий Нойчик!
Жанно, стій! Не вбивай Звіра, ще не час!
Я мушу зробити це.
Давним-давно у Жеводані я вже раз не зуміла тебе умертвити.
Помри!
Жанно? Чому вона тут?
Це Жеводанський Звір?
А та вампіриця... невже це?!
Відьма Пекельного Полум'я?!
Який прекрасний деньок!
Хто б міг подумати, що я побачу не тільки Звіра, а ще й особистого ката лорда Рутвена!
Не йди нікуди, тебе ж поранили...
Я в нормі, я ще можу битися.
Я мушу поквитатися з ним!
Угамуйся.
Що?
Він управний боєць, той коротун?
Кращий за Роланда?
Аж ніяк!
Роланд був урази моторошнішим!
Цей малий ніщо у порівнянні з ним!
Тоді чому ти весь пошматований?
Чи ти гадав, що він дослухається до здорового глузду, як Роланд?
А може ти стримувався, бо він змахував на мале дівча?
Послухай, Ною.
Ти витратив голову і тому не зміг діяти так само ефективно, як зазвичай.
Та я той, кого ця ситуація потребує!
Той, хто якнайкраще знає, як учинити!
Ого!! Паладин мисливців тут?!
Н-н-невже це той самий величний Роланд Яшмійський?!
Що? Це не він?
Це Астольфо Гранатовий?
Хто це в біса такий?
Звиняйте, ніколи не чув про такого!
Але ж яке полегшення!
Якби це був той самий Роланд, нас би вже давно не було серед живих!
А от проти цієї маленької дівчинки у нас ще є шанси!
Ах, фортуна нас не оминула!
Що? Жартуєш?!
Він - хлопака?! Серйозно? Та бути такого не може!
Роланд?!
Кажеш, той блазень кращий за мене?
Як просто.
Ем, Ванітасе?
У мене до цього талант.
Зупини Жанну.
Якщо той Звір дійсно проклятий, який змінив свою подобу, таку недугу варто ретельно дослідити.
Тому ми маємо не допустити, аби якийсь мисливець чи кат убив його.
Я тут, щоб урятувати вампірів.
Ти зі мною?
Ти ж знаєш,
що так!
Хлоє! Чуєш, я знаю, що це ти!
Хлоє!
Цього разу, я неодмінно!
Не роби цього.
Ною?
Прошу, Жанно.
Поки що не вбивай Звіра.
Ти ж сама мусиш знати.
Якщо Ванітас скористається своєю силою, можливо врятує носія від прокляття.
Врятувати?
Цьому не бути!
Катом тут є я! Це мій обов'язок стратити прокляту!
І якщо ти й далі заважатимеш, доведеться стратити й тебе.
Що? Це все на що ти здатен?
У мисливців, певно, серйозний брак кадрів, якщо вони беруть у свої лави всіх підряд!
Хоча ні.
У твоєму випадку це твоя родина постаралася,
Астольфо Гранатум.
Я чув, твій рід має дуже тісні зв'язки з Церквою.
Певно що ти вимолив свою посаду у любового татка.
"Будь ласочка, тату, я дуже хочу стати паладином."
"Ти ж правда, можеш посприяти цьому?!"
Слухай-но, я оце вмираю від цікавості.
Якою ціною твій татко викупив тобі місце у кріслі паладина?
Не смій насміхатися з мого батька!
Як чарівно.
Дійсно, дуже чарівно.
Агов, ви не проти?
Якщо ще я приєднаюся до забав?
Що це?!
Шарлатан.
От ми й знову зустрілися, Ною.
Ненія.
Що, Бережи Господь, тут коїться?
Братику, врятуй мене.
Братику.
Данте, не дай цьому світу поглинути тебе!
Звір зник.
Куди він міг подітися?
Жанно, наша люба донечко.
Я тебе вб'ю.
Усіх вампірів, до останнього.
Виріжу всіх вас!
З мене годі.
Пора покласти край цьому огидному спектаклю!
Ти тут.
Повернімося до замку, Хлоє.
Ноги надто болять, щоб ще йти.
Понеси мене.
Випадкова зустріч
Відьма та молодий чоловік