Гидота.
Просто жахливо, панянко. Краще б тобі було куховарства вчитися.
Хочеш, щоб я тебе навчив?
Важко тобі мабуть жерти оце щодня, Кеншіне.
Та не зовсім і важко, взагалі.
Вельможна Каору готує цікаво. Щоразу, як те їси, воно смачнішає.
До смаку треба звикати?
Якщо не подобається, то й не їж!
Я тебе щодня задарма годую!
Я вже не торгую боями, от і ні єни за пазухою.
Прошу? Прошу?
Набіса ото так казитися?
Вибачте, що турбую вас зайвий раз.
Я волів би поговорити із паном Хімурою.
О-о?
Кеншіне, прийшов начальник поліції...
Ой-йо-йой-йой...
Ох...
Маю до вас прохання, пане Хімуро!
Прошу?
Епізод шостий:
Куроґаса
Отож...
Яке таке прохання ви до мене маєте?
Ця проблема поставила на кін авторитет поліції.
Ми вмовили новинярів зберігати тишу, отож і вас я попросив би не розголошувати таємницю.
Ми хотіли би попросити пана Хімуру здолати одного правопорушника.
Правопорушника?
Він носить ім'я Куроґаса.
Нападає на старих імперіалістів, активних у політиці, чи в економіці.
Кровожерний убивця, який записками попереджає жертв про їхнє вбивство.
Бездоганний мечник, за минулі десять років жодного разу не збрехав у тих записках.
Він і досі полює на імперіалістів...
Тобто таїть образу, чи бореться за якусь реформу?
Гадаю, це одна із причин.
Але передусім...
Куроґасі подобається вбивати інших.
Якщо він вирішує напасти високопоставленого імперіаліста, поліція стає на варту, а сама ціль використовує всю свою владу та гроші на охорону.
А Куроґасі подобається прориватися крізь неприступну оборону і вбивати при тому якомога більше люду!
Коли він два місяці тому з'явився у Шідзуоці...
У результаті загинуло тридцять четверо поліціянтів та охоронців, а ще п'ятдесят шість поранено!
Одну хвилиночку!
Якщо ви знали, що ваш ворог такий мечник, то могли би стрільців вислати. То чому ж...
Ніхто не знає, чому, але стрільців убили на місці...
Вони й пістолі витягти не встигли.
Зі слів того, хто втік від погибелі...
Їхні тіла зненацька заклякли, мов на камінь обернулись.
Нікайдо Хейхо... Шін но Іппо, значить?
Ге?
Га?
Гм?
Той чоловік убивав надто багато і надто довго...
Тепер його серце зворошує лиш колір і запах крові, оттак-от.
Епоха Мейджі вже десять літ триває...
І така людина все ще існує.
Кеншіне...
Чужий на допомогу варті?
Ні, не треба. Наш ворог — всього-на-всього один правопорушник.
Не лише чужих не треба, але й поліціянтів також.
Вельможний Тані, ми протистоїмо самому Куроґасі!
Слідкуй за язиком!
Я пережив ліси мечів та дощі куль, тобто революцію!
Що мені казатиме простий начальник поліції?!
Тоді ви, напевно, розумієте, наскільки він же смертоносний мечник!
Ха, та я цілком знаю!
Саме тому й найняв собі військо найкращих із кращих!
Бійців, відданих знаменитому Тані Джюсанро з міністерства оборони!
Саме так! Ми захистимо пана Тані!
А ви, пси поліцейські, валіть додому, у штани накладіть!
Крім того, хіба не ганебно, що ви якогось пройдисвіта про поміч просите?
Хочете сказати, що він могутніших за всіх ваших людей разом?!
Як би соромно не було визнавати, але все саме так.
Що...
Га?
Послухав я вас, пане Тані, і ви стали значно пихатішим.
Зовсім не такі, як той чоловік, котрого я боронив від лісу мечів та дощу з куль в епоху Бакумацу.
І що це за найсильніші і найкращі з кращих?
Пам'ятаю, що хоча б раз віддухопелив кожного з них!
Авжеж, дратує те, коли вас захищає якийсь чужий пройдисвіт. Але, гадаю, хоч ніч доведеться перетерпіти.
А-авжеж! Про таку честь годі навіть мріяти!
Ну от і все.
Того на цю ніч забудьмо минуле і потоваришуймо!
Лише на ніч!
Вельможний Тані, я виставлю поліціянтів і ззовні. Ви не проти?
Та роби, що заманеться!
Прошу?
Будь ласка!
П'ять хвилин до часу, зазначеного в записці.
Та чи справді отой хлопака прийде?
Гммм... Ну-у, найкраще було б, якби він усе-таки не приходив.
Напевно, вони вже поснули.
Ага. Завтра вона прокинеться із самого ранку...
І підготує для нас двох купіль, за її словами.
Знаєш, Кеншіне...
Вражений, що ти на таке погодився.
Думав, що ти не приймаєш більше прохання до Мечоносця.
Авжеж, це мені не до вподоби.
Та залишити все, як є, не можу, аж ніяк.
Якщо не покласти край злодіянням Куроґаси, постражда ще більше люду...
Як, зрештою, і сам Куроґаса...
Я більш здивований, що ви волієте простягти руку помочі.
Та що ти там патякаєш?
Ще б я ото не долучився до настільки веселої бійки!
Утім, це ніяка не бійка.
Гаразд, як на те пішло, дай відповідь на ще одне питання.
І яке ж воно?
Що то за Нікайдо Хейхо, Шін но Іппо, про яке ти вдень казав.
Схоже, ти петраєш, хто такий Куроґаса, так?
Та це ж уже два питання, а не одне.
Годі нарікати, швидше відповідай.
Усього лиш чутка.
Чутка?
Дійшла до мене понад дюжину років тому.
Скажімо так, маю чуйку, хай і без доказів.
Що це щойно за крик був?
Він не всередині!
А десь іззовні!
Нападає! Саносуке і я підемо в перші ряди!
Усі решта, за нами!
Мерщій!
Агов, це ж мій меч був!
Не метушися, кабан тлустий!
У шьоґі короля розміщують посередині!
Перша ночі...
Він не прийде?
Порожнє залякування?
А от і вони.
Непосидющі, мізерні комахи.
Не можу заснути...
Чомусь на душі висить дивна важкість.
Ну, Кеншін сильний, як-не-як, думаю, із ним усе добре буде.
Та й із ним ще й Саносуке.
Усе ж добре...
Правда, Кеншіне?
Один, двоє, троє...
Приблизно чотирнадцять, чи п'ятнадцять.
Менше, ніж я сподівався.
То це і є отой Куроґаса?
Ясно. Погляд і справді зловісний!
Сано...
Я якось і дам йому раду.
А вам довірю вельможного Тані.
Чого як стовпи поставали? Швидше забийте його!
Я заплатив вам цілу гору грошей! Виконуйте вже свою роботу!
Здолаєте його — заплачу вп'ятеро більше!
Та ще й потурбуюся про посаду при уряді у піхоті!
Уп'ятеро!
Посада при уряді!
Ну, гаразд! Та посада буде моєю!
Ні, то моє місце!
Дурні! Жадібність ударила, і вже головою накласти ладні?!
Це почуття... Чудове.
Як швидко! Може й він не такий граційний, як Кеншін, але його меч явно роботу добре виконує!
Відійдіть! У вас, слабаків, проти нього ані шансу!
Нікуди не втечете.
Щ-що це щойно було?
З місця зрушити не можу!
Утікати вам зась.
Щойно обоє здіймають мечі, то треба рубати, аж поки хтось не загине.
Бо інакше не буде весело.
Виродку...
Що ти щойно зробив?
Моє тіло зненацька обважніло!
О-о... Подумати тільки, ще можеш рухатися навіть під дією Шін но Іппо...
Шін но Іппо?
Нікайдо Хейхо, Шін но Іппо...
Або ще техніка закляклого жаху.
Я, звісно, так і думав...
Але ви все ж таки направду Куроґаса.
Пане Хімуро!
У епоху Бакумацу, коли я ще був у Кіото...
До мене долітали чутки про одного чоловіка.
Він не належав жодній із префектур і мав зацікавлення лиш у вбивстві.
Майстер меча, який оволодів Нікайдо Хейхо.
Самотній Душогуб...
Отже, ти про мене все ж чув?
І я про тебе знаю. Воїн революції із Чьошюу...
І майстер прадавнього стилю бою, Хітен Міцуруґі-рюу...
Душогуб Хімура Мечоносець!
Кеншіне!
Шін но Іппо — зовсім не чари.
А битва бойового кі двох людей.
Поки моя воля рівна вашій, воно мене не зачепить.
Здайтеся мирно і спокійно, Джін'є. Бо інакше мені доведеться напасти.
Тобі?
Я й мріяти про щось краще не міг.
Та спершу я виконаю написане в записці про вбивство!
От лихо! Вельможний Тані! Наберіться духу, аби розвіяти чари!
Усе марно!
Товстій, брудній свині його нізащо не розсіяти!
Сано?
Ще надто рано...
Для мату!
Ну як тобі?
Джін'є!
Знову рухатись можу!
Як же це приємно.
Не розважався так аж від епохи Бакумацу.
Змінив свою дуику.
Наступна моя жертва — ти, Душогубе-мечоносцю!
Невдовзі я знову постану перед тобою.
А до того часу підготуй справжній меч, а не отой сакабато!
Усе ж гаразд, Сано, правда?
Ага. Це так, пусте.
Пане Хімуро!
Слід помогти постраждалим.
Можливо, їх ще можна врятувати.
Так!
Однак, пане Хімуро...
Тепер він же полюватиме на вас.
Проти того нічого не маю. Узагалі, так для мене лиш ліпше.
Кеншіне, ти сподівався, що так станеться від початку і тому погодився?
У найкращому разі я волів би, щоб тут усе й закінчилося.
Але він би точно того не допустив.
Джін'є Куроґаса...
Він аж ніяк не з тих, кому легко дати раду.
Шестеро важкопоранених, троє легкопоранених.
Кажуть, що це вперше Куроґаса завдав настільки легких ушкоджень.
Не можу я щиро через це радіти.
Ти забагато хочеш.
Те, що ніхто не загинув — уже досягнення.
До речі, а що в Куроґаси.. тобто Удо Джін'є за Нікайдо Хейхо?
Нікайдо Хейхо — стиль бою, що має три стійки., що нагадують символи «один», «вісім» та «десять».
У поєднанні символів «один», «вісім» та «десять» вийде символ «примус».
Тому його і називають «хейхо».
А наймоторошніший і найвідоміший удар є і найсильнішим.
Кажуть, Шін но Іппо зміг опанувати лише його творець.
Супротивника вдаряє величезною хвилею кі...
Через що його тіло заклякає, мов од паралічу.
Найтаємніша з таємних атак.
Однак я думав, що він скористається нею проти нападників.
Куроґаса ж натомість робив це з тими, хто вже не хотів битись і тікав, убивав їх.
Мерзенний спосіб застосування.
Твоя правда.
Але найсильніший отут, тобто з нами.
Тому, якось воно та буде.
Доведеться аж ніяк не легко.
Га?
З часів революції я десять років утримувався від убивств.
А він тим часом з власної вже волі продовжував убивати.
Ми душогуби, там між нами величезна прірва.
Не знаю, коли, чи де Джін'є опанував Нікайдо Хейхо, та коли той уперше з'явився у Кіото ще в епоху Бакумацу, належав до Шінсенґумі.
Шінсенґумі? Та це ж найсильніші мечники на боці шьоґунату!
Запеклі вороги імперіалістів!
Воістину. Він убив багатьох воїнів революції.
Та крім того, він замордував ще чимало людей, котрих убивати не мав. Робив це знову і знову. І коли його мали покарати в загоні, то зарубав нападника і втік із Шінсенґумі.
І через декілька місяців...
Постав знову вже на боці імперіалістів... Цього разу душогубом.
Спершу помагав шьоґунату, а потім імператору?
Ні тобі ідеалів, ні переконань.
Єдине, що залишилося в душі Джін'є — це жага вбивства.
Украй небезпечний душогуб, якого крім ремесла більш нічого не цікавить.
Та ще й до того майстер легендарної техніки.
Гадаю, мені там не місце.
Він полює лише на мене.
Отже, я сам і дам йому відсіч.
Не сказав би, що це натомість, та хотів би про дещо ще у вас попросити.
Тільки погляньте, яка сонна мармиза!
То тепер панянки мають слинитись уві сні?
Схоже, вона і на трохи очей не стулила вночі.
Пхе.
Гей, панянко! Прокинься!
Гмм?
Гей!
Прокинься!
З поверненням!
Угу, я вернувся.
Ге? Що? А де це Кеншін?
Кеншін вертатись не збирається.
І ось так він став новою ціллю.
Ну і попросив мене побути тут, поки його нема.
І куди Кеншін пішов?
Казав, ніби поки пішов до ріки.
Душогуби в епоху Бакумацу часто свою справу біля річки виконували.
Бо так було легко що нападати, що тікати.
Упевнений, я легко знайду Джін'є біля ріки.
Він якось так казав.
Та ну тебе, ти куди?
Та очевидно ж! Піду шукати Кеншіна!
Не будь дурепою!
Джін'є не якийсь звичайний ворог! Глянь на мою руку, не розумієш?
Якщо ти підеш, то лише заважатимеш Кеншіну!
Мусиш сидіти тут! Так буде найкраще...
А що буде, якщо Кеншін не повернеться після бою з Джін'є і вирушить у нові мандри?
Блукач ніколи не знає, коли, чи куди йому вирушати далі...
Але якщо ви не проти...
Батько мертвий.
Кіхей мене зрадив.
А якщо мене ще й Кеншін покине...
Аніж знову на самоті лишитись, я краще кинусь у небезпеку!
Їй аж так не хочеться розлучатися з Кеншіном, га?
Ну й егоїстичне дівчисько!
Ну, думаю, любов так посто не відділиш від егоїзму.
Та все одно, вона сказала: «на самоті».
Схоже, зовсім уже забула про тебе.
Ніц із цим уже не вдію!
Ми ж маєм справу з Кеншіном, найкращим у Японії!
До речі, я другий найкращий у Японії! Затямив?
То, виходить, я третій найкращий?
Тоді я піду покупаюсь, а тоді подрімаю, а ти там посиди!
Тобі Кеншін довіряє!
Якимсь відповідальнішим будь!
Імовірно, вгору за течією велика буря. Вода в ріці піднялася.
Якщо впаду в неї, тут мені й смерть.
Він тут!
Кеншіне!
Знайшла тебе!
Ой-йо-йой...
Та вона навіть страшніша за Джін'є!
Мені Саносуке розказав.
Про те, що ти поки не повернешся в доджьо.
Тоді не вернусь і я. Побуду тут, разом з тобою.
Вельможна Каору, то ви посварилися із Саносуке, правда ж?
Чи, може, з Яхіко?
Та ні.
Ви почули про Джін'є.
Так. Але  тебе не покину.
Якщо я битимусь, когось захищаючи, то нізащо не здолаю Джін'є.
Вельможна Каору?
Моя улюблена синя стрічка... Візьми її, Кеншіне.
Візьми? Та як я можу...
Помовч і бери!
Добре!
Слухай.
Я тобі її лишень позичаю.
Мусиш повернути.
Після бою із Джін'є...
Якщо забудеш і гайнеш у мандри, ніколи тобі не пробачу!
Гаразд.
Неодмінно її вам поверну, тому заспокойтесь і ждіть на мене вже в доджьо.
Добре.
Вельможна Каору!
Зрозумів! Прогледів, Мечоносцю!
Це дівчисько — твоя обраниця!
Джін'є, мерзото!
Розгнівайся! Розлютися!
Так ти і повернешся до того себе, що був десять літ тому!
До могутнього, безміру жорстокого душогуба!
Я чекатиму ось отам...
Мечоносцю!
Кеншіне!
Джін'є!
Наступний епізод:
Двоє душогубів
Наступний епізод...
«Двоє душогубів».