Що за маячня про Онівабаншюу?! Що за маячня про легендарного душогуба?!
Справжній найсильніший — я!
У цьому світі нема нічого чудовішого за гроші!
Помріть!
Що це, трясця, таке?!
Кулемет Ґатлінґа!
Шікіджьо!
Що?!
Зараз!
Мечоносцю, біжи!
У кого... У кого мені стріляти?!
Хай йому біс, почну із нерухомого Аоші!
Я тобі не дозволю!
Отримуй!
Тра-та-та-та-та-та-та-та-та!
Шікіджьо!
Епізод тринадцятий:
Кінець бою на смерть
Шікіджь...
Агов... Не дивися на мене так...
На тебе вкрай не схоже.
Я вельми задоволений.
Зумів довести, що мої м'язи, радість і гордість, заради якої я навіть настої приймав, здатні стати щитом, захистом від куль.
Усе точно так само, як ти тоді казав...
Я... Непереможний...
Шікіджьо.
Той шмат м'яса розірве на фарш неперервним вогнем із двох сотень куль!
Гей, ану не так швидко!
Тепер твій противник я, Хьоттоко!
Га?!
Легше! Не стріляй! Як необачно стрілятимеш, оцей-о міх із олією загориться, і тоді буде бабах!
Готуйся!
Уже до тебе йду!
Н-не наближайся!
Купився.
Якщо не можна в черево цілитись, то можна деінде!
Тра-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та!
Хьоттоко!
Це ти тут купився...
Що?!
Ось тобі!
Докусацу Расембьо!
Бешімі!
Окашіро... Усе-таки нічого не вийшло.
Перепрошую... Ми до кінця життя...
Були безкорисними.
Бешімі. Хьоттоко.
Хух, а це близько було.
Попастись на такий банальний фокус було б навіть не смішно.
Однак тепер я знаю напевне!
Усі з Онівабан безкорисні, скільки б вас тут не було!
Відтепер настала епоха Ґатлінґа!
Хто володіє Ґатлінґом, той заволодіє цілим світом, і я буду першим із таких!
А хай тобі біс!
Мечоносцю.
Скільки секунд тобі піде на те, щоб ухопити той сакабато і розрубати Канрюу?
П'ятнадцять.
Ні, десять секунд.
Десять, кажеш?
Мабуть, буде важко.
Що?
Поглянь.
За тими дверми — невелика оглядова вежа.
Там замкнено Такані Меґумі.
Ханнє?
Не те щоб мене та жінка бодай трохи хвилювала.
Просто шановний Аоші для мене набагато цінніший.
Довіряю тобі все інше, Хімуро Мечоносцю.
Заждіть, Ханнє!
Гей, його знову побили.
Він і за сто років не стане суперником окашіри.
Ну, якщо його дужче вимуштруємо, може, десь та й згодиться.
Не витріщайтесь так на мене. Увага розсіюється.
Ми тобі лише поради даємо.
Діло каже. Ти нам ще дякую скажеш.
Ти тільки окашірі мороки не завдавай.
Чорт. Абсолютно кожний із вас...
Що, болить?
Ні.
Проти мого життя дотепер, це, вважайте, ніщо.
Он як. Але краще на тренування не посміхатися занадто.
Створюєш вікно.
А я що, посміхався?
Мені так здалося.
Я посміхався?
Скористався почваропиким як наживкою.
Тактика, достойна душогуба!
Але, як не крути, кожнісінький із них помер дарма!
Роки тренування марні! Марні перед Ґатлінґом!
Марне-марне-марне сміття-сміття-сміття!
О-ох, який же я радий, що зміг купити Ґатлінґа!
Слава мені! Слава Ґатлінґу!
Слава грошенятам!
Помри-и!
Кеншіне!
Тра-та-та-та-та-та-та!
Уважно розглянь ситуацію.
Він щохвилини вистрілює дві сотні набоїв.
Якщо стрілятимеш, не думаючи про наслідки, невдовзі...
Кулі закінчились?
Їхні смерті не були даремними.
Життя чотирьох членів Онівабаншюу здобули перемогу над кулеметом Ґатлінґа.
Р-рятуй...
Якщо вже благаєш про милосердя, то попроси у своїх коханих грошей!
Оце так Кеншін.
Ти навіть коли лютий, тримаєшся слова і не вбиваєш.
Облиште його поки, хай буде.
Як скажеш.
Кеншіне!
Усе добре.
Я лише трішки похитнувся.
Ходімо.
Вельможна Меґумі чекає.
Ага.
Шіноморі Аоші. А ти сильний, якщо здатен так сильно поранити Кеншіна.
Але у цій битві тобі завдали куди серйозніших ран.
Стрілянина закінчилася.
Що ж воно...
А-а-а! Як же це дратує!
Добре! Засідки немає.
Яхіко. Саносуке.
Даруйте, що змусили чекати.
Кене...
Ті порізи...
Трапились невеликі неприємності.
І навіть так тішуся, що вам не завдали якихось серйозних ран.
Вибачте.
Я втягнула вас у цей бруд, і на додачу через мене ви піддали себе небезпеці.
Утім, не переймайтесь.
Невдовзі джерела нещасть не стане.
Вельможна Меґумі!
Я жила життя в жалю, з єдиною думкою: бажання зустрітися з родиною.
І все ж по-справжньому рада, що наостанок зуміла побачити саме всіх вас.
Стійте!
Дякую.
Га?
Шльондро дурнувата!
Кеншін і Яхіко були готові все віддати заради твого порятунку!
А ти хочеш пустити їхні старання коту під хвіст?!
Курва!
Але я нічого не можу вдіяти...
Через мій опіум стільки людей настраждалося, і все одно тільки я намагаюсь уникнути покарання...
Кеншіне, погано!
Поліцейські!
Почули про колотнечу і заскочили!
Швидше, забираймося звідси!
Ну ж бо! Не стій там стовпом!
Гей!
Кене.
Від родини. Зупини цим кровотечу.
Оброби цим глибоку рану на своїх грудях.
Тоді мерщій до лікаря.
Канрюу прилаштував на горищі таємний хід.
Можете через нього звідси вибратися.
Дякую за все.
Кара за незаконне виробництво опіуму — смерть.
Не відступитесь, навіть про це знаючи?
Еге. Через виготовлений мною опіум люди померли.
Тепер не дозволю собі втекти звідси.
Начальнику, під землею місце виготовлення опіуму!
Гаразд, до слідства!
Чорт забирай. Ми то за ним шпигували, але я й уявити не міг, що він потай зберігає ще й кулемет Ґатлінґа.
А ти...
Це та сама жінка!
Саме вона незаконно виготовляла опіум!
Вона співучасниця злочину!
Ніяк не відкараскаєшся, Меґумі!
Що б ти там не казала, саме ти створила новий вид опіуму!
Ми разом до самих глибин пекла!
Це правда?
Та...
Авжеж, ні, ось так.
Пане Хімуро?
Шо...
Ця юна пані — помічниця надзвичайно здібного лікаря.
І тому оцей чоловік змушував її виготовляти опіум, оттак-от.
Ану не годуй їх маячнею, Мечоносцю! Та хвойда...
А ти помовч.
Мечоносцю?
Я правду мовлю, Яхіко?
Аякже! Токійський самурай Мьоджін Яхіко нізащо не махав би мечем за опіумну заразу!
Правда, Сано?
А мені звідки знати.
Я прийшов заради битви.
Ось бачите, як воно, начальнику?
Зійде?
Гаразд.
Згодом проведемо уважніше розслідування.
На сьогодні можете взяти її під свою варту, пане Хімуро.
Та якого дідька?!
Та хвойда — моя спільниця!
От побачите, розслідування пока...
Помовч!
Швидше забирайте його!
Слухаюсь!
Та курва!
Фаворитизм!
Ану не чіпати!
Це мій кулемет Ґатлінґа!
Не брудніть поганими ручиськами!
Швидше вже йди!
Ґатлінґу-у!
Ну, час від часу на таке можна заплющити очі.
Лише якщо час від часу.
Кене, чому ж ти...
За гріх убивства кара — смерть.
Це один зі способів спокути, та навіть якби ви померли, ті, кого ви призвели до смерті, не ожили б.
Ба більше, орудувати мечем заради якомога більшої кількості людей — спокута у найповнішому сенсі слова.
Саме так у наші дні живе душогуб-мечоносець.
Душогуб Мечоносець?
Той самий легендарний?
Неперевершені знання Такані спроможні врятувати значно більше люду, ніж меч Мечоносця.
Вам слід стати лікарем, вельможна Меґумі.
Ставайте до помочі тим, хто стражда від ран та недуг, не одного лиш опіуму.
Як так зробиш, пробачу тобі, другом станеш.
Якщо так зробиш, може, колись побачиш родину!
Повертаймося. На нас уже чека вельможна Каору.
Добре!
Начальнику!
Щодо того, як дати раду з Аоші...
Аоші? А він ще хто такий?
Я кажу про високого чоловіка у пальті, який був тут.
Такого не бачили. Коли ми ввірвалися, у залі зустріли лише Такеду Канрюу.
Ще бачили чотири трупи без голови, та більш нічого.
Аоші... зник?
У цьому місці нема ані вікна.
То, виходить, він утік через вхід унизу!
Усі входи під наглядом поліціянтів!
Ніхто не зміг би втекти звідси непоміченим!
Ні, насправді є ще один вхід.
Чорний хід Канрюу!
Куди виводить той хід?
До галявини ззаду.
Я проведу!
Вихід відчинений.
Він явно проходив тут.
Гляньте довкола! Він має бути десь близько!
Аоші...
Щ-що ви робите?!
Хутчій схопіть його!
Та годі вам.
Вас просто повбивають.
Ти ні в чому не винен.
Вони померли, щоб ти жив далі.
Але точно не тримають за це образи.
Аоші...
Бийтеся зі мною ще раз.
Бийтеся, здолайте мене і вдостойтеся титулу найсильнішого на їхніх могилах.
Мечоносцю...
Дивися, щоб тебе ніхто не вбив, поки це не зроблю я.
Не дайте втекти! За ним!
Кеншіне...
Так усе повинно бути.
Поки що слова розради зайві.
Але тоді ж, виходить, ти стаєш його ціллю назавжди!
Нічого страшного, оттак-от.
А тепер пора нам направду йти додому.
З поверненням!
Ми вдома.
Хвилинку, в тебе страшні рани.
І у вас із пальцями біда, вельможна Каору.
Ну-у, хай там як, дякую за клопітку працю!
Я підготувала і сніданок, і купіль, налітайте!
Я стомився, спершу піду і посплю.
Я так само.
Хлопці, я ж для вас старалася!
Що, справді?
Спати хочеться...
А от я б не відмовився.
І я теж.
Мені ж можна...
Трохи собі взяти?
Звичайно!
Смак жахливий.
Дуже вам за все вдячна.
Вибачай. Тут не дуже багато місця, більше гостей не зможу тримати.
Як ти вже знаєш, ДЕХТО щодня на халявну їжу приходить.
Не переймайся.
Ти мені навіть роботу запропонувала.
Те, що вельможний Ґенсай був поручителем, її врятувало.
Та що ви, я лише радий такі помічниці, як пані Меґумі.
Цей, Кене...
Прошу?
Як тобі набридне Каору, зразу кажи.
Стану твоїм партнером коли завгодно.
Партнером для чого?
Швидше забирайся звідси, лисице!
Я ж уже казав...
Та панянка простакувата, не жартуй і не знущайся з неї.
Йой, але ж я цілком серйозно.
Я б жартувала про партнера хіба з таким, як ти.
На бійку нариваєшся?
Не заздри, заздрити погано.
Якщо підтягнеш свою мужність до Кенового рівня, тоді подумаю.
Лайно, думав, що ти після цього хоч трохи виправишся, але дідька лисого!
Ну й дурень.
У двадцять два роки особистість уже ніяк не виправити.
Десь я щось подібне вже чув.
ЛИСИЦЯМ
ЗАХОДИТИ
ЗАБОРОНЕНО!
То який вона зрештою отримала вирок?
Очевидно, вони погодились, аби вона давала свідчення у справі.
Але все одно Аоші десь запропастився.
Ти що, серйозно став його ціллю, щоб у нього була причина жити?
До того, поки він залиже рани та набереться упевненості й умінь, щоб мене остаточно здолати.
Хтозна, чи наступного разу зумію перемогти.
Та що ти мелеш?!
Кеншін ну нізащо не програє!
До речі, Сано...
Ви ж говорили із Шікіджьо, правда?
Га? Ти це до чого?
Ну, просто тоді, в маєтку Канрюу...
У того півня потенціал нівроку.
Потурбуйся про нього.
Біс його знає.
Ми лупили, гамсесили і знову лупили один одного.
Ото й усе.
Ясно, он як було...
Волів би я з ними ще бодай трохи поговорити.
І не кажи.
Ще не можу покласти квіти на могили.
Та одного дня неодмінно...
Слухай, ти що там робиш?
Сам-один, у такій глушині гір.
Г-гей! Туди не йди!
Там ліс такий дрімучий, що туди й місцеві не лізуть!
Агов, ти що, не чуєш?! Гей!
Наступний епізод:
Битва Яхіко
Наступний епізод: «Битва Яхіко».