Цукерки продають!
Візьмем собі!
Хочу цукерок!
Епізод десятий:
Причина діяти
Це вже скільки років я охаґі не робила...
Овва.
Ого, овва, ого.
Вельми смачно.
Дякую.
Але смачні охаґі будь-хто зробить.
Ой, ні. Востаннє, коли їх вельможна Каору робила, то наче грудки бруду...
Ой-йой...
Ану не варнякай зайвого.
Який жах! Ти і справді проблемне і жорстоке дівчисько.
То що скажеш?
Ой-йо-йой...
Кидай її ходи натомість до мене.
Пані Меґумі!
На секунду розслабилась, а ти як шуліка налетіла!
Я ж наче казала тобі: як лізтимеш до Кеншіна — вижену!
Та йой. Кохання — особиста справа кожного.
Те, як ти отак кожнісінького разу зриваєшся, доводить, що ти не віриш у себе. Правда ж?
Якщо розлютилася, то чого не спробуєш навчитися робити смачні охаґі?
І нічого не відповіси...
Думав, що вона хоч трохи жіночності набралась, але, так бачу, ні.
Утім, як не крути, вона значно світліша і жвавіша, ніж раніше.
І це вельми добрий знак!
Зовсім не добрий!
Що за комедія із самого ранку?
О, Сано.
Старий уже все вивчив.
Безсумнівно, містом став ходити новий вид опіуму.
Он воно що.
Ви ж іще не снідали? Приєднатись не бажаєте?
Не хочу.
Я б краще вже їв з рук нашої панянки, ніж тієї опіумної дівки.
Що...
Ні на мить не заснув.
Піду покимарю, розбудите, як гармата бахне.
Ану зачекай! Не дам, щоби перетнули останню лінію!
Легше, легше.
Вельможна Меґумі, близько до серця не беріть.
Ми довідалися, що за виготовленням опіуму стояла вельможна Меґумі, та водночас і дізналися про ваше минуле, через що нездатні повісити на вас провину.
І до того ж група Канрюу вже як тиждень не коїла нічого підозрілого.
Він не розуміє, що йому робити зі здійнятим кулаком.
І саме тому настільки роздратований.
Облишмо його ненадовго.
Опіумна дівка...
Вітаю!
Дякую за таку тривалу підтримку. Я бібліотекар.
Маю декілька нових книг. Поглянути хочете?
Он як.
Пані, я вас тут частенько бачу.
Переселилися тепер сюди, так?
Ні, просто завітала ненадовго.
Зрозумів.
От і добре.
А тепер мовчи.
Якщо влаштуєш гармидер, виллю оце у їхню криницю.
Ртуть!
Такеда Канрюу бажає з тобою переговорити.
Зможеш змусити себе прийти?
Чого тобі треба?
Хіба це й так не очевидно?
Може, хутенько повернешся до нас?
Я радше помру, ніж до тебе повернуся.
Он воно як. Якщо ти не повернешся...
Ми спалимо доджьо Камії.
Моє приватне військо, Онівабаншюу та сусідні якудзи — разом п'ять сотень, оточать те місце, щоб звідти ані миші не вибігло.
У хід підуть запалені стріли.
Якщо пташка відмовляється співати, убий її.
То чому б тобі не забути врешті про свої мрії?
Через твій опіум багато людей померло. І це незаперечний факт.
Навіть якщо все-таки зустрінешся із родиною, що святі Такані скажуть на такі твої вчинки?
Уже занадто пізно тікати.
Що в тебе, що в мене, що в опіуму одна доля...
Віднині й довіку.
А, ледь не забув.
Нападемо сьогодні опівночі.
Часу небагато, тож бажано тобі вирішувати швидше.
Бувай.
Як гадаєте, та жінка...
Ще повернеться?
Краще би повернулася.
Тепер, коли ми знаємо, що отой із хрестоподібним шрамом — легендарний душогуб Хімура Мечоносець, нам краще не рватися силоміць, бо ще його гнів накличемо.
Такані Меґумі позбавлена власної волі.
У такому разі в Мечоносця не буде жодної причини діяти.
Причини...
Мені не втекти...
Ані від Канрюу, ані від опіуму.
До кінця життя не втекти.
Опіумна дівка.
Вітаю.
Будь ласка, вибачте, що так несподівано нишком пішла.
Схоже, Канрюу облишив мене, тому я нарешті повернуся в Айдзу.
Нехай минуло тільки десять днів, але я дійсно вдячна за поміч.
Щиро ваша Такані Меґумі.
Навіть не знаю, що казати...
Я наламав дров!
Кеншіне?
У Айдзу не залишилося нікого, хто б чекав на вельможну Меґумі!
Безсумнівно, люди Канрюу знайшли і пригрозили їй!
Сано, знаєте, де маєток Канрюу, еге ж? Ходімо!
От ти і йди.
Чого це мені щось робити заради опіумної дівки?
Саносуке?! Ти що оце верзеш таке...
Годі вже, Сано.
На вас це не схоже.
Мій приятель був кондитером.
Любив грати на гроші та усміхався дітям, які в нього брали солодощі.
Добросердий, але безпорадний.
А тоді... Помер через опіум, який вона виготовила.
То яка в мене після цього причина діяти?
Я не такий безхребетний як ти! І не блукач!
Сано, ви коли-небудь зазирали у вічі вельможної Меґумі?
Вічі?
Може й вона вдавала із себе сувору, але якось поглянула на нас самотніми очима.
Ти...
Передайте негайно Канрюу, що Такані Меґумі повернулася.
Немов у кинутої дитини, яка шукає друзів на заміну сім'ї, яким можна відкритися.
Яка б не була потрібна причина, щоб діяти, для мене такої більш ніж достатньо.
Кеншіне, я з тобою!
Ану стій, Яхіко! Навіть як підеш, лише заважатимеш!
Стулися! Та жінка мені раз життя врятувала!
Я допоможу їй, хай те й буде ризиковано!
Якщо не зможу, то в чому суть життєдайних мечів Камія Кашшін-рюу?!
Ми й не помітили, як цей малий став сам по собі непоганим мечником.
Схоже, робота на цілу ніч.
До ранку маєш приготувати сніданок і гарячу купіль для п'ятьох.
Саносуке!
Набридло вже про всяке думати!
Буду типовим собою — влізу в бійку!
Добре.
Ходімо!
Тож це маєток Такеди Канрюу.
Ага.
То як, нападемо на це місце?
Нас мало, покладатимемося на швидкість.
Коли брама впаде, щодуху помчимо до входу в маєток.
Тобто прорвемось у лоб.
Гаразд.
Саносуке.
Не гальмуй нас. Затямив?
Уперед!
Якого...
З поверненням, Меґумі.
Завжди знав, що ти повернешся.
Зрештою, тобі більше нема куди податися.
Перейду до справи. Мої запаси павучих тенет майже закінчилися.
Зробиш мені ще, правда?
Знову якісь проблеми.
Чому ти завжди супроти мене?
Я ж тобою по-справжньому дорожу.
Ти дорожиш виторгом із опіуму, виготовленого мною.
Еге...
А окрім того ще намагаюся дорожити тобою.
Ясно.
На жаль для тебе, я тут не заради опіуму.
Га?
Такедо Канрюу...
Я прийшла тебе вбити!
Не переймайся. У нас двох одна доля.
Я так само невдовзі помру.
Не маю наміру ще більше грішити у цьому житті.
Ми впадемо до глибин пекла разом.
Це найменше, що я можу зробити замість спокути за страждання від опіуму.
Мій кинджал...
На цьому зупинімося.
К-к-клята хвойда!
Із попереднім лікарем я був надто суворим, зламав його!
Того з тобою вже був добрим, а ти мені взяла і на голову вилізла!
Не смій насміхатися з великого Канрюу!
Кличте приватне військо!
Катуватиму її, поки не видасть секрет рафінування!
Усі окрім прислуги зовні.
Що?
Слухайте уважно.
Це... Свисток небезпеки!
Той чоловік тут.
Я-як швидко. І що це, най би то чорт побрав, було?
Він людина?
Гей-гей-гей-гей!
Не ловіть ґав...
Бо отримаєте!
Саносуке!
Казав же, не гальмуй нас!
Малий, досі ще патякаєш?
С-сильні! Ці двоє хлопаків занадто сильні!
Троє хлопаків, довбодятле!
Ми позбулися майже всіх якудз і мечників...
Стрільці! Цільтеся!
Вог...
Зараз! Вогонь!
Сано! Яхіко!
Яхіко!
Добре! Га?
Твій час засяяти! Покажи нам вищий клас!
Що...
Засранець!
Ге?
Не це шукаєш, дядечку?
Не думав, що тут знадобиться мій дар злодюжки.
Ніколи не вгадаєш, що на тебе в житті чекає.
Бам!
Довбень. Та я б нізащо з нього не пальнув.
Я мечник! На всякі пукалки не покладаюся!
Мале гівно!
Не задирай носа!
У тебе все нормально, Яхіко?
Само собою, нормально!
Уже запізно мені казати забиратися! Додому не піду!
Добренько, так тримати.
Ти тільки не гальмуй нас, Яхіко.
Бовдур!
Чого ти взагалі подумав жбурнути когось, ніби якийсь предмет?!
Я тобі дав шанс засяяти.
Міг би й, ну, подякувати.
Не розумію...
Чому так?!
З якої причини Хімура Мечоносець...
Яка йому вигода так ризикувати заради цієї жінки?!
Якби Душогуб-мечоносець був тим, хто зважує «за» і «проти», то вже мав би у піхоті звання генерала.
Такому підприємцю ніколи не зрозуміти.
Але імперіалісти, нехай і по той бік від нас, але жили і померли за свої ідеали.
Ось такими вони були.
Зараз, у добу Мейджі, більшість із них зогнила до невпізнання.
Але, схоже, він ще не зачерствів духом.
На нашу наживку повівся перший за денсять років імперіаліст.
Той чоловік — здобич нас, Онівабаншюу замку Едо!
Т-та ти знущаєшся, чи що?!
Нажити у вороги того легендарного душогуба?!
Я на таке нізащо не піду!
Не кажіть так.
Ми прагнемо битви.
Канрюу! Настав ваш час розплати!
Зійдіть разом із вельможною Меґумі!
Якого...
Нарешті поїхав дахом?
Неперевершено!
За одну лише мить здолав понад п'ятдесят моїх людей!
Чого й слід було очікувати від легендарного душогуба, Хімури Мечоносця!
Знає про минуле Кеншіна.
Думаю, Онівабаншюу все наперед вивчили.
Просто чудово! Я став би воістину наймогутнішим, якби ти став на мій бік разом із Онівабаншюу!
Платитиму стільки, як п'ятдесятьом із мого війська!
То що? Не хочеш мені за охоронця стати?!
Ви спускаєтесь, чи ні? Обирайте.
Т-тоді як сотні!
Д-двом сотням!
Ви не розумієте.
Намагатись переконати його грішми — марно.
Казав же, Хімура Мечоносець — не той, хто зважує «за» і «проти».
Гаразд.
Зрозумів. Я програв. Здаюся!
Зараз відпущу Такані Меґумі!
Але дайте мені час. Одну годину!
Я маю сам підготуватися! Прошу!
Поки спокійно відступіть звідси!
Так ніби ми стали би тобі вірити, падлюко!
Кеншіне! Ану зажди!
Ти серйозно аж настільки безхребетний?!
Чудово. Витрачу цю годину на її катування, виб'ю таємницю виготовлення павучих тенет.
Меґумі вже не буде потрібна!
Що завгодно зроблю, лиш би мовчала!
Я повернуся за годину!
А доти підготуйся, Канрюу!
Імпровізовані виверти лише дров підкинули.
Зрозуміло. Норов у нього достатньо запальний.
О-окашіро, Онівабаншюу на позиції!
Уже якраз.
Розмістив свою правицю та лівицю біля великого коридору при вході та сходів у його кінці.
А я сам чекатиму нагорі, у залі на другому поверсі.
Слухай. Мені не треба більше безпорадних нездар, як Бешімі, чи Хьоттоко!
Нікому не дозволю ледарювати і марнувати мою неабияку платню!
Кажеш, не дозволиш? Це як?
Не надумуй зайвого.
Ти не є лідером Онівабаншюу.
Ця група належить мені.
Нікому не дозволю її ображати.
Їхня ціль — Такані Меґумі.
Я замкну її в обсерваторії на третьому поверсі.
Не пхай носа, куди тобі не слід.
Сиди собі тут, і гроші рахуй, абощо.
Прокинулась.
Це... Обсерваторія?
Як же я...
Люди з доджьо Камії напали, спробували тебе відібрати.
Брехня.
Який мені зиск із брехні?
Наприклад, приватне військо вибили до ноги.
Дурні.
Я ж сама від них спробувала піти, то чому...
Чому в тому доджьо всі й до одного цілковиті ідіоти?
Це твій кинджал.
Повертаю тобі.
Не плекай марних надій.
Їм сюди ніколи не добратися.
Через годину прийде не твоє спасіння, а покарання Канрюу.
Болюча смерть, чи мирна смерть. Обирай щось одне.
Нас не цікавить опіум, чи гроші, яких так жадає Канрюу.
Ми, Онівабаншюу, прагнемо лише боротьби.
Прийшли у це опіумне кубло в пошуках ворога, достойного нас. І завдяки тобі зустріли найнеперевершенішого ворога.
Це на знак подяки.
Я відчуваю дещицю жалю до твого життя.
Але це вже заледве має значення.
Вельми несподівано.
Перший супротивник — настільки здібний ворог.
Тому я вже казав...
Нема чого квапитися, колись і наша битва настане.
Наступний епізод:
Хоробрий Хання,
поважний Шікіджьо
Наступний епізод: «Хоробрий Хання, поважний Шікіджьо».