Джін'є...
Не дивися так на мене, Мечоносцю.
Наскільки же твої очі кращими були, коли ти прагнув мене вбити.
В душі ти все одно залишаєшся душогубом.
Це тобі каже такий самий душогуб. Повір.
Душогуб не змінюється до смерті.
Чимось іншим стати не вийде.
Споглядатиму із пекла, як довго ти ще вдаватимеш із себе «блукача».
Джін'є, можеш спостерігати вже з пекла.
Навіть якщо я в душі завжди буду душогубом...
То стримуватимуся до кінця життя.
Я буду блукачем, що не вбиває, допоки не помру.
Ми вдома.
Уже вернулися.
Епізод восьмий:
Красуня в бігах
Ані руш!
Зупинись, кому кажу, злодюго!
Кеншіне!
Агов, ти де пропав?
Ну ж бо!
Кеншіне!
Не вірю.
Якщо ти Кеншіна шукаєш, його кудись Саносуке потяг.
Справді?!
Набіса мені ото брехати?
О-ох, он як. А я вже було подумала, що війн дійсно гайнув у мандри.
Яке полегшення.
Чуєш, та ти ніби квочка якась.
Може, ще ошийник на Кеншіна вдягнеш, чи що?
Хазяйка та її домашній Кеншін...\
Гав, оттак-от!
О, ні!
Не «онікай» мені!
Ну, то куди ті двоє погнали?
До якогось ресторану, Шюуейя.
Він казав, що там сьогодні на гроші гратимуть.
Н-на гроші?
Ну ж бо, вперед! Починайте!
Ставте на парні, чи непарні!
Чьо!
Хан!
То що там?
П'ять і шість, непарні... мабуть.
Хан!
Стоп!
П'ять і шість! Хан!
Чого й слід було чекати від Хітен Міцуруґі-рюу.
Щоб читати, що випаде — оце круто!
Я пішов із вами, бо ви казали, буцімто проблема значна, Сано.
Грати на гроші протизаконно.
Та про шо це ти?
Твій сакабато так то теж поза законом.
Порушує указ про заборону мечів.
Якщо подумати... То так і є.
Не парся. Усі ці хлопаки — мої приятелі.
Ми ж не замість роботи граємо, щоб людей на гроші надурити.
Це гра з друзями, виключно задля розваги.
Одначе...
Ми зайшли аж сюди.
Розважмося трохи, і сьогодні обійдемося без усяких гризот.
Ви ж чули про останні миті Джін'є від вельможної Каору, так?
Та ні-і, нічого не знаю.
Починаймо!
Ну, словом, треба далі!
То як, цього разу парні, непарні?
Зміїні очі на парні...
Мабуть.
Гаразд! Зміїні очі на парні!
Слухай, Сано, та ти сьогодні в ударі!
Ми давно вже не грали, легше трохи з нами!
Та не сміши.
Я вас сьогодні до трусів роздягну, готуйтеся!
Сано...
Довго ж ми за тобою ганялися!
Думала, що сама-одна втекти зможеш, га?!
Що?! Хочеш і далі тікати?!
Ану стій!
До речі, а де сьогодні Йойта, отой кондитер?
Вражений, що такий затятий гравець не прийшов.
А ви що, не знали, пане Сано?
Йойта... Помер нещодавно, цього місяця.
Якого біса?! Помер від хвороби, чи в нещасному випадку?
Від опіуму.
Випадково вдихнув забагато опіуму.
Опіум — наркотик, який виготовляють, висушуючи молочний сік, витиснений із насіння маку.
Через відмову від його вживання виникають жахливі симптоми, тож цієї епохи він суворо заборонений як небезпечний наркотик, що може знищити всю націю.
Який дурень! Чого він бавився опіумом?
Але дивно воно якось.
Опіум — наркотик вельми дорогий.
Навряд простий чоловік мав би змогу придбати його цілу купу.
Гмм?
А ти ще хто така?
Будь ласка, рятуйте!
Прошу-у?
Мене переслідують злочинці! Благаю, порятуйте!
О-ох...
Меґумі, ах ти відьмо!
Тепер нікуди не втечеш!
Одне за одним. А ви що за засранці?!
Стулися! Не пхай свого носа!
Швидше віддавай ту діваху!
Якщо не віддаси...
А тепер уже я розлютився!
Стеж за тоном, коли зі мною говориш!
Х-х-хай тобі біс. Гадаєш, це тобі з рук зійде?
Ми приватне військо Канрюу!
Те, що ти став проти нас, означає, що ти хочеш ворожнечі із Канрюу!
Ге-е?
Кому сказав за тоном стежити, слабаче!
Канрюу.
Кепські справи.
Він про Такеду Канрюу.
Такеда Канрюу?
Хто ж він, за перепрошенням, такий?
Молодий підприємець, живе на околицях міста. Ну, це на перший погляд.
Хтозна, чим він там потайки займається.
За останні кілька років він зненацька розбагатів.
Зараз ото величезне приватне військо має.
Від себе скажу: підозрілий тип.
Із ним уникають сутичок усі в місті: від якудз до чиновників.
Тож якщо вони з його приватного війська, ти повія Канрюу?
У жодному разі!
Я серйозно нічогісінько не знаю.
І про отого Канрюу так само.
А брехати негарно, Такані Меґумі.
Якого...
Коли він, курва, зайшов?!
Схоже, ти втікала, думаючи, що за тобою женуться лише двоє.
Але за тобою завжди стежить підлеглий голови.
Хмик.
Але я ж направду не повія Канрюу!
Повертайся і передай Канрюу, що я неодмінно його здихаюся!
Як мило!
Особливо те, як ти думаєш, ніби втечеш.
Слухай, ти!
Швидше забирайся звідсіля!
Томо! Ґінджі!
Сенґекі Расенбьо.
Оце було всього-на-всього привітання, але згодом, Меґумі...
Я тобі поги розрубаю.
Буде тобі покарання.
Перевернув татамі!
Але мої дротики...
Ситуація склалася незбагненна.
Але я не стану дивитись, руки склавши, як людей ранять, чи вбивають.
Та що ти знати можеш!
Щоб тебе поприщило, ти що моїм друзям зробив?!
Га?
Ми по вуха влипли.
Вирубили трьох із приватного війська Такеди Канрюу.
Сильні.
Особливо мечник. Він, так бачу, нездоланний.
Що скажете, хлопці? Зможете мене захистити і вирвати із пазурів Канрюу?
Я віддячу вам більш ніж достатньо. Ну, то як?
Може, перед тим розкажеш, що і як?
Ге?
Ай!
Постраждали двоє моїх.
Не заспокоюся, поки не почую, через що!
Боляче!
Не стискай мою руку так сильно!
Ох...
Опіум!
Такий самий пакунок валявся у домі Йойти!
Ви ж під винагородою точно не оце мали, моя правда?
Довгенько там Кеншін та Саносуке.
У них або нівроку виграш, або продули добіса.
Якщо друге, то ще й, певно, програли весь свій одяг, і зара' в одних трусах.
Га?
Ні. Не хочу я таке бачити.
Ми вернулися!
Кеншіне! З повернен...
Занехаяна хатинка тут.
Доджьо для мечників?
А-а, це вельможна Такані Меґумі.
Сталася одна собі халепа, як ми грали...
І хлопаки не заплять нам те, що ми навигравали, от ми й замість того привели сюди її.
Даруй, але їй доведеться поки побути тут.
Оце так-так. Бачу, виграш таки нівроку.
Сано...
Якщо скажемо їй правду, вона дізнається про опіум, так?
Краще поки про те мовчати.
Кеншіне...
Він оце... Правду каже?
Ти ж не хочеш її в це вплутувати, хіба ні?
Кен-ші-не.
Правда... Само собою.
Ганьба тобі!!!
Ти що, тепер за торгівлю людьми взявся?!
Прошу?
Ще розумію, Саносуке, але ти чого, Кеншіне?!
Я все чув.
Той... пані Такані, так?
Перепрошую. Я його за це довго відчитуватиму.
Тому можете йти додому.
О-о, та я не маю наміру повертатися.
Ге?
Здається, він мені припав до душі.
Не хочу розлучатися з ним ані на мить.
Що скажеш, я ж незрівнянно краща за те спітніле дівчисько, Кене?
Хе-хе! Кеншіне, а в тебе дар...
Ні, так не можна!
Овва, а це ще чому?
Щось не схоже, щоб ти була коханою Кена, абощо.
Хіба ти маєш право таке казати?
Та не дратуй ти її так.
Вона — дівка простакувата.
Забирайтеся! Усі на вихід!
Ото вже.
І справді халепа.
Це через тебе: сказала зовсім не те, що справді думаєш.
Та ні, те, що я не хочу з ним і на мить розлучатися — правда.
Ну, тобто, він страхітливо сильний, і водночас добросердий.
Якщо я буду поруч із ним, він захистить мене від усього.
Хімура Кеншін, так? Ти бездоганний охоронець.
У такому разі я волів би принаймні почути, що ж із вами трапилося.
Оце точно. Яка там у тебе історія?
Чого намагаєшся втекти від Канрюу?
І чого Канрюу так настирливо за тобою женеться?
І оце! Де і як, у біса, ти його роздобула?
Випитувати жінку про минуле — грубо.
Говори!
Ну ж бо, легше.
Гаразд. Якщо тинятимусь коло тебе, колись та й дістануся до джерела опіуму...
Джерела того, що вбило мого друга!
Я не дозволю, щоб його обіг по вулицях став ще більшим.
Неодмінно його припиню!
Хмик.
Пане Сано!
То ось де ви були! А я вас уже довгенько шукаю!
Шюу. А ти не мав відвести Ґіна й Томо до лікаря?
Відвів. Ґін і Томо зараз у нормі.
Але в нас там ще одна біда!
Ходіть за мною, прошу!
Агов, що відбувається?
Це ж оті з приватного війська Канрюу!
Жахливо, ось що скажу.
Тих, від кого нема користі, безжально позбуваються.
Канрюу завжди так робить.
Бешімі.
Т-так!
Отой мечник, який тобі носа зламав... У нього було руде волосся і хрестоподібний шрам на лівій щоці, еге ж?
Так.
Ге? О!
О-ох, це він! І там ще й Меґумі!
Бездоганно! Уб'ю їх зразу й тут.
Переполох у натовпі мене не влаштовує.
Припини.
Вельми вдячний.
Хай там як, він явно не з простих людей.
Бешімі, ти б ніяк не впорався із ним самотужки.
Те, що вони тут, означає...
Хання. Ти ж теж поряд?
Так.
Визначив, де вони мешкають?
Так. Той юнак дуже гострі чуття має, тож слідкувати за ним було вкрай непросто, але я зумів.
Добре. Маєш допомогти Бешімі із завданням: повернути Такані Меґумі.
Перекажи допомогти ще і Хьоттоко.
Зрозумів.
Слухай, Бешімі. Я призначаю тобі двох помічників.
Більше невдач не допущу.
Візьму це до щирого серця. Отож...
Ви даєте йому другий шанс.
Доволі великодушний окашіра.
Гадаєте?
Саме так. Я б нізащо не зміг отак легкодухо вчинити.
Я підприємець з голови до п'ят.
Не заспокоївся б, не позбувшись бездарних і безкорисних людей.
Лише позбувшись сміття, став би відчувати бадьору свіжість.
Окрім того...
Пані Меґумі мене глибоко турбує.
Вона моя люба курочка, яка знесе мені дорогоцінне золоте яйце.
Ніколи її з рук не випущу.
Канрюу!
Безсумнівно.
Кеншіне, отой чотириокий — Канрюу.
Що важливіше, отой чоловік праворуч.
Хто він, бодай йому грець, такий?
Не знаю. Може, командир приватного війська?
Зовсім ні!
Він...
Окашіра!
Під його проводом група, відокремлена від приватного війська: Онівабаншюу. Загін колишніх омміцу, яких найняв нещодавно Канрюу.
Омміцу — шпигуни, які вели активну діяльність в епоху Едо.
Зараз їх часто називають «шінобі», чи «нінджя».
Онівабаншюу — потайна організація серед них, яка працює прямо на шьоґуна, у складі якої ті, що перевершили у бойових уміннях решту омміцу.
А сам він — геніальний омміцу, який очолив Онівабаншюу замку Едо просто перед повстанням Мейджі, у віці п'ятнадцяти років, Шіноморі Аоші!
І чого б це такому, як він, затесуватися в посіпаки Канрюу?
Гадки не маю. В будь-якому разі, наш ворог — тіньовий підприємець та небезпечний Онівабаншюу.
Зараз нам нізащо не можна кидати вельможну Меґумі.
Руде волосся і хрестоподібний шрам.
Не може бути...
Тобто у приватному війську Канрюу приблизно шістдесят людей, правда?
Еге ж.
А як щодо Онівабаншюу?
Гадаю, їх п'ятеро, чи шестеро.
Далі. Звідки ви спромоглися роздобути опіум?
Ви все ще зберігаєте мовчанку, щойно йдеться про опіум.
Я розповідаю лише те, що допоможе тобі у битві.
Опіум цього не стосується.
Не випитуй зайвого, просто захисти мене від них.
Як на те пішло, якщо Онівабаншюу серйозно розворушаться, у цієї купки ані шансу.
Нема чого тут відсиджуватися.
Найкраще буде, якщо я скористаюся безладом битви, щоб утекти.
Отож, вельможна Меґумі, для початку...
Казала ж: на особисте не відповідатиму.
А підслуховувати негарно, панянко.
Але-але-але-але-але-але...
Вони вирішили замкнутися наодинці, щойно вернулися!
Усе добре. Тобі немає про що так перейматися.
Тоді в чому ж річ?
У його норові, темпераменті.
Він не може інакше: завжди мусить виручити когось у біді.
Ось такий він блукач.
Може із мечем сильний, та проти людей майже безсилий.
Особливо проти жінок та дітей.
Ти слушно кажеш.
А ти, Саносуке, такий самий?
Анітрохи.
Я лише хочу помститися за друга.
На те, що станеться з такими лисицями — мені байдуже!
Сано, нічого ж незвичного не коїться?
Та ні.
Це схема організації людей Канрюу.
Раджу уважно її розглянути.
Оскільки на їхньому боці Онівабаншюу, логічно припустити, що вони вже про це місце знають.
Не можна, щоб нас зненацька застали.
Вельможна Каору. Не можу детально казати, але незабаром, можливо, тут виникне декілька неприємностей.
Утім, я нізащо не скою таких помилок, як із Джін'є.
Я захищу вас за будь-яку ціну.
Та гаразд.
Але коли все вирішиться, мусиш як слід пояснити.
Я все чув, Кеншіне.
Кажеш, неприємності будуть?
Яхіко, а ти там відколи сидиш?
Та від самого вечора.
А я навіть не помітив.
Чого мене ніхто на збори не запросив?!
Я ж теж у команді Кеншіна, ні хіба?!
Якій команді?
І коли ж її сформували?
Ану голос на нас не підвищуй, малий.
І що це, чорт забирай, було?!
Саносуке, ану без оцієї зверхності!
Я сюди ще до тебе прибився!
І от тому ти досі шмаркач.
Га? Ти це до чого?
Вони тут!
Біля брами!
Ви, так гадаю, Онівабаншюу.
Спокійно віддай Меґумі.
Якщо віддаси, трохи змилуюся.
Наступний епізод:
Удар Онівабаншюу
Наступний епізод: «Удар Онівабаншюу».