Припускаю, ти Маекава Кунай. засновник Чюуецу-рюу.
Хотів би тобі кинути виклик.
Моє ім'я Ісуруґі Райджюута!
Я сильно стурбований майбутнім фехтування!
Каламутні очі, не можу вглиб вгледітися...
Але він такий сильний!
Що вам від мене потрібно?
Яким, по-твоєму, в наш час має бути фехтування?
Не вважаєш його безхребетним?
Не здається, що воно слабке і надто ніжне?
Мій стиль – Шінко-рюу.
Я прагну вчинити велике: відновити славу фехтування.
Я жадаю знищити понад п'ять сотень стилів бою мечем.
Зрозуміло.
У такому разі я з вами не стану пліч-о-пліч, аж ніяк.
Не підеш на це, навіть якщо через бездіяльність фехтування занепаде?
Я сам мечем орудую, нехай і небагато.
Я маю почуття суму через майбутнє фехтування.
Проте, якщо в майбутньому житимуть убивчі мечі, я радо від нього відмовлюся.
Ясно.
То ти незгодний із моїм грандіозним планом.
Тоді зараз ти мій ворог!
Епізод шістнадцятий:
Ідеальний чоловік
Цією самою технікою ви зламали підлогу в доджьо Маекави.
Таємний меч: Матой-Ідзуна!
Я відродив цю техніку із книги давніх таємниць фехтування!
Неймовірно! Чого й слід від вас чекати!
Лише втікаючи, мене не переможеш!
Обернений клинок...
Як видно з моєї катани, я відмовився орудувати мечами для вбивства.
Якщо я вже повважав тебе своїм ворогом, знищу неодмінно.
Поки що все владналося.
Вертаймося.
А.
Та я вам нізащо не пробачу!
Ага, догнав. Нам шкода, того не бісися, малий.
Але не плескай по голові!
Ви йому кляп до рота і прив'язали до дерева?
Це все Саносуке.
Чуєш? Я вас точно колись порубаю своєю таємною технікою!
Та мовчи вже, дістав!
Що?
Якщо маєш сили отак скиглити, то не плетися хвостиком за тим здоровилом, а прийди у доджьо сам!
От тоді я прийму твій виклик!
Тільки з бамбуковим мечем!
Я прийшов, як і обіцяв!
Слухай... Ти хоч тямиш, котра година?
Про час ти ніц не казав!
Тому час для бою!
Я поквитаюся з тобою!
Готуйся вже!
Гей, Каору! Суддею будеш?
Отже, перший бій...
Де твоя бадьорість?!
Я не можу так прийняти виклик!
Не верещи мені над вухом!
Що, прокинулась, потороч?
Прокинулась! Ти що, знову потороччю назвав?!
Бийся вже зі мною!
Слухайте!
Але ти і є гидка потороч!
Га-а?!
Перший бій!
Добре, погнали!
Що?
Прошу?
Ти якось дивно його тримаєш, не здається?
Правиця повинна бути над лівицею...
А лівиця має триматися за кінець руків'я.
Та я... Тренуюся тільки на справжніх мечах!
Того і не знаю, як тримати бамбуковий...
Спосіб хвату для справжнього меча такий самий, як для бамбукового.
Невже ти просто до цього ніколи не бився на мечах?
Так і зрозумів. Ось чого ти прийшов посеред ночі, хотів легко виграти.
Ніякого змагання нема.
Райджюута не бажав із вами тренуватися?
Не мав як. Учитель зайнятий плеканням Шінко-рюу.
Завжди каже, що Шінко-рюу дуже важливий для японського фехтування.
Тому я не можу думати тільки про себе.
Ну, бачу, нічого не вдієш.
Гаразд. Якщо ти прибіг аж сюди, я сьогодні повчу тебе.
Ге?
Добре, спершу про те, як тримати меч.
Зачепи лівий мізинець наполовину за кінець руків'я, ось так.
Ти чого побуряковів?
Замовчи!
Яхіко, ану не кепкуй!
Лице! Лице! Лице! Лице!
Лице!
О, молодець! Так тримати!
Добре виходить, Ютаро.
Що, правда?
Звісно, правда. Ти маєш талант.
Я дуже радий!
Коротка перерва. Уранці ж ніхто так і не попоїв.
Я приготував рисові кульки.
На, Яхіко.
Ага.
Срана Каору. Заступається за нього.
На, вельможна Каору.
Дякую.
Яхіко зараз дується.
Ге?
Трясця, яка ж він дитина.
Яхіко!
Що, гидка потороч?
Що-о?!
На, вельможний Ютаро.
Я не їстиму.
Вчитель сказав, що ти ворог.
Не буду брати подачки від ворогів.
Не будьте ж таким упертим.
Розумієте, подейкують, давній генерал Уесуґі Кеншін в добу Сенґоку дав сіль ворожому генералу.
Ось так от.
Ану не сідай коло мене без дозволу!
Що скажете? Битись бамбуковим мечем весело?
Це ж так то гра. А гратися – завжди весело.
Але якщо тільки гратимусь, не стану сильнішим.
Прошу?
Я хочу стати нездоланним мечником, як учитель, і присоромити батька.
Присоромити батька, я правильно почув?
Еге.
Він відмовився від гордості самурая і став купцем.
Завжди на пиці фальшива усмішка, і все кланяється.
А крім того ще й старається над своєю справою: продажем катан, душ самураїв, за море.
Хочу показати йому, як справжній самурай живе лише своїм мечем і все.
Так само, як Яхіко, пишається своїм родом самурайським.
Проте його бажання стати сильнішим іде із зовсім протилежного боку.
Ютаро. А ти раптом не хотів би з нами трохи потренуватися?
Що?
Забудьмо про те, щоб когось присоромити, чи щось показати.
Спершу ти маєш відчути, що хочеш навчитися фехтування.
Якщо продовжиш змагатися з Яхіко, точно станеш сильним.
Зрозуміло. Гадаю, ця ідея вельми непогана.
Кеншіне, Каору! Ви чим двоє думаєте?!
Це ж учень Райджюути!
Хе. Зрозумів.
Га?
Мабуть, ти боїшся, що я стану за тебе сильнішим!
Дурило! Усе зовсім не так!
Я тобі нізащо не програю!
В яблучко!
Почнеш відвідувати доджьо Камії?
Благаю вас!
Що ж, гаразд.
О? Дуже вам дякую!
Як то кажуть: «Знаючи ворога і себе, можеш не боятися результати сотні боїв».
Це ж стратегія Сунь Дзи!
Наберися досвіду, вивчаючи ворога.
Так! Ще раз дуже дякую!
Він нарешті дав мені перший урок!
Покладає на мене надії!
То той недомірок тепер щодня приходитиме в доджьо?
Він нівроку захопився.
Ага. Та ще й відкрився перед Яхіко.
Ти кого мавпою малою назвав, котоокий?
Ти ж узагалі спочатку казав, що не будеш вчитися бою на бамбукових мечах!
Бамбукові мечі лише забавки!
Я тут розвідую до прийдешньої битви вчителя з Хімурою Кеншіном!
Розвідуєш? Але він зазвичай робить тільки хатні справи.
Правда. Я теж здивувався, що такий майстер займається хатніми справами.
Тоді не приходь сюди!
Ще чого! Не пригадую, щоб дозволяв тобі попихати!
Відкрився, кажеш?
Добре-добре! Годі сваритися!
Яхіко.
Га?
Юта сьогодні відточуватиме стрибки в лице, можеш постояти замість цілі?
Чого саме я?
Я проти нього занадто висока, от і для тренування не зійду.
Годі бурчати, вдягай маску. Це наказ молодшого наставника!
Лайно!
Швидше там.
Я прийму твій слабенький меч, маєш дякувати.
Лице!
О-о...
То як?
Навдивовижу добре.
У нього більше таланту до фехтування, ніж мені думалося.
Лице!
Він же був повним профаном, навіть не знав, як бамбуковий меч тримати.
Не думав, що він так скоро стане кращим.
Лице!
Не лише язиком ляпає!
Але...
Дістало вже, що ти просто так мене лупиш!
Що сказав? Ану, бийся!
Я теж зроблю удар!
Уперед!
Стане вже!
Ой-йой.
Їсти після вправ – це просто чудово!
Агов, хто-небудь, дайте ще порцію!
Тобі тут ніякого рису не буде!
Що сказав?! Я відвідувач!
А мені що до того? Не визнаю тебе!
Невже ви їх не зупините?
Та мені вже байдуже.
Який нахабний працівник! Зараз отримаєш!
Агов.
Що-що?! Уперед, нападай!
О, це ти, Цубаме.
А це якийсь друг Яхіко?
Завжди тебе можу відгамселити!
Ну, так, щось типу того.
Бачу, вони чудово ладнають.
Ми сваримося! То яким боком «чудово ладнаємо»?!
Ти що, сліпа якась?!
В-вибач!
Яхіко! Не треба так лякати Цубаме!
Е, к-к-куди.
На, тримай, будь ласка.
Юта такий добрий!
Небо і земля проти одного шмаркача!
Зараза.
Юта, це, звісно, якщо ти не проти...
У чому річ?
Не хочеш раптом стати нашим учнем?
Що скажеш?
Думаю, ти багато досягнеш.
Точно зможеш разом із Яхіко стати мечником-носієм Камія Кашшін-рюу.
Вибачайте.
Пані Каору, ви чудовий наставник...
І я радий, що ви так сильно в мене вірите.
А ще вже бачу, що Хімура Кеншін – дійсно сильний мечник.
А от того півня ненавиджу.
Я й не збирався тобі подобатися.
Може, я й насміхався із бамбукових мечів, але ними було весело махати.
Тренування у доджьо Камії веселе.
Але якщо хочу стати сильнішим, то треба тренуватися...
У вчителя Райджюути.
Я вперше зустрів його отакої ночі, як зараз.
Просто перед тією статуєю.
На нас напала зграя розбійників.
Старий!
Кричи, скільки влізе, Цукаямо.
От тільки тут, на такій околиці, думаю, тебе ніхто не почує.
Дідько!
Я дам вам скільки завгодно грошей! Лише не вбивайте!
Тату!
Як жалюгідно.
Віддав честь самурая за гроші разом зі своєю катаною на поясі?
Гей, а ти що, не плазуватимеш, не молитимеш про життя?
Дідька лисого! Я токійський самурай, Цукаяма Ютар...
Ютаро!
Не корч із себе крутого, малий.
Діти мають бути дітьми, тобто повторювати за батьками: плазувати.
Скажи, пане Цукаямо?
Благаю! Будь-що, тільки не вбивайте!
Лише один удар.
Усе закінчилося одним ударом.
Розбійники кинулися на всі чотири сторони і втекли.
Мій учитель був непереможним!
Тієї ночі я це як ніколи відчув!
Отой Райджюута і комусь допоміг?
Звучить як жирна і нагла брехня.
Стулися, ти, півень!
Учителя всі не так розуміють, бо він не говорить і не показує емоції.
Та сила, яка може підкорити все на світі, – мій ідеал.
Якщо таким сильним, як учитель, не стану жити нікчемним життям, як батько.
Хімуро Кеншіне...
Ти ж колись будеш із ним битися, так?
От тоді бийся з учителем чесно і без фокусів.
Гаразд.
Такою битва двох чоловіків і...
Пане!
Пане?
Засідка ззаду на вулицях уночі, га?
Бачу, ти нарешті скинув маску.
Усе не так! Він лише привітався!
Зовсім не всерйоз хотів напасти!
Я правду кажу, пане?
Пане...
Відійдіть-но вмить, вельможна Каору.
Усе так само, як у мене з дзанбато.
Скільки б не було сили, якщо не влучити, усе дурня.
Засліпив!
Як підло!
Учителю!
Цього замало.
Рюуцуйсен!
Бачу, я не зможу тебе здолати своїм Матой-Ідзуна.
Доведеться використати свій козир!
Таємний меч: Тобі-Ідзуна!
Що за...
Ютаро!
Зупиніть кровотечу! Негайно до лікаря!
Якщо не влучу в життєво важливі органи, не помре.
Ідіот! Ти своєю ж атакою поранив власного учня!
Що, не розумієш?!
Думали, що я серйозно візьму такого пуцьвірінка під крило?
Що ти сказав?
Ви, певно, самі знаєте: у наш час на фехтуванні не заробиш.
Проте, щоб виплекати Шінко-рюу, мені потрібні чималі кошти.
Той хлопчик – син мого спонсора, тому я терпів його настирливість, вдавав його наставника.
Шкода, що я тепер втрачу спонсора, я ж навіть інсценував пограбування для того.
Ну, що ж. Замін є достатньо.
Пане...
Зараз у мене в пріоритеті перемогти тебе.
Нападаю!
Зачекай-но тут трохи.
Я віднесу Ютаро до лікаря.
А опісля того дам тобі бій.
Ну гаразд.
Нарешті візьмешся серйозно.
Зараза, цей оперений зовсім не тямить, що щойно натворив.
Ти нарешті зачепив гнів найстрашнішого чоловіка у світі.
Пані Меґумі!
Як там Юта?
Що його, в біса, так порізало?
Така чиста, відкрита рана, але майже нема кровотечі.
Ніколи ще такого не бачила.
Я й сама не дуже знаю.
Ну, то як він там?
Життю нічого не загрожує.
Проте...
Проте?
Нерви та сухожилля перерізано зовсім.
Сумно це казати, але бідолаха більше ніколи не зможе орудувати якимось мечем.
Наступний епізод:
Поквитатися
Наступний епізод: «Поквитатися».