Я волів би за змоги уникнути зайвих битв.
Можете відступитись і повідомити, де зараз Канрюу та вельможна Меґумі?
Якщо хочеш випитати, де ті двоє, вибий відповідь сакабато.
А я... відповім оцим.
Епізод дванадцятий:
Окашіра – Шіноморі Аоші
Довжина того клинка...
Задумав битись одним тільки вакідзаші?!
Не знущайся!
Хай дітлашня не підходить.
Ах ти!
Я попрохаю про те саме.
Ох, ем...
А щоб вас усіх поприщило.
Слухай! Ти дивись не мучся через якийсь малий вакідзаші!
Швидше покінчи з цим!
Якби це дійсно був вакідзаші, я б завиграшки впорався.
Бачу, тобі відомі характеристики кодачі.
Кодачі?
Простіше кажучи, проміжний меч між катаною та вакідзаші.
Оскільки коротший за катану, є нестача натиску.
Але завдяки малій масі та високій адаптивності, годиться для оборони.
Проти нього йти в наступ украй невигідно.
Он як.
У такому разі піду в наступ я.
Швидко!
Кеншіне!
Копнув? Невже цей чоловік...
Так само, як і Хання...
Майстер єдиноборств!
Ясно.
Ви завдяки кодачі спроможні на непробивний захист, але б'єтеся тою самою технікою, що й Хання. Такий ваш стиль.
Саме я навчив Ханню цієї техніки.
Швидкість і вага кулака вчителя і близько не така, як в учня.
Мечоносцю, я не тримаю на тебе зла.
Але ти найсильніший імперіаліст, тож помреш тут.
Очевидно, ви б'єтеся аж ніяк не заради Канрюу, чи не так?
Авжеж, ні.
Невже за шьоґунат Токуґави, який поліг із революцією?
Ти імперіаліст, тож мав би знати, як Токуґава Йошінобу вчинив під час битви при Тоба-Фушімі.
Щойно Йошінобу, останній шьоґун Токуґави, довідався, що військо шьоґунату слабше, він зі своєю головною прислугою покинув осакський замок, повернувшись на лінкорі до Едо.
Він покинув на полі брані понад десять тисяч солдатів, що ризикували життям.
Після того, як він утік до Едо, погодився на всі умови у храмі Каней в Уено.
Після переговорів між Кацу Кайшю, кому дали всі повноваження, і Сайґо Такаморі, імператорський замок Едо здали без кровопролиття.
І Онівабаншюу завершили епоху Бакумацу без битви.
Нам уже байдуже на боягуза Токуґаву.
Єдине, про що ми шкодуємо, — що не могли битись.
Історія не терпить «якби», але якби ми тоді дали відсіч...
Перемога у революції дісталася б шьоґунату.
Ми, Онівабаншюу, влаштували б у Едо велику пожежу, а тоді взялися б убивати офіцерів-імперіалістів у серці хаосу війська.
Після того б залишилося б стадо без пастуха.
Військо шьоґунату, чисельніше військо, змогло б усіх знищити...
І на цьому кінець.
Та ви б нізащо таке не змогли!
Ми здатні.
Нам відтворити випадок тут?
Просто тут, у Токіо?
А хай йому біс.
Проте чинити так зараз — цілком беззмістовно.
Зараз має значення лишень доказ.
Доказ того, що перевага у повстанні Бакумацу була за нами, Онівабаншюу.
У ті давні часи...
Багато хто кидався у битву...
Чи то воїни революції, чи то самураї шьоґунату.
Ми протистояли.
Та ніхто не був праведним, і ніхто не помилявся.
Ми лише переймалися майбутнім цієї країни та ризикували життями заради миру і щастя людей.
Але у вас нема нічого подібного!
От що у вас є, судячи зі спокійних слів про знищення міста, то це лише кривавий і холодних дух змагань!
Я, як воїн революції та блукач...
Не сидітиму, руки склавши, не спущу це з рук!
Кажи, що завгодно.
У тебе нема шансу на перемогу, навіть якщо візьмешся всерйоз.
Ну ж бо.
Відразу перейшов із Рюуцусуйсен Хітен Міцуруґі-рюу до баттоджюцу.
Непоганий удар, але подібним тобі не пробити мій кодачі.
Курва!
Аоші лише найманець, і все одно пошив мене в дурні!
Спершу Меґумі, а тепер він!
Усі до одного, кожен, кожнісінький!
Але тепер я збагнув!
Той чоловік, тобто Мечоносець, не з тих, хто грошима керується.
Він небезпечний, будь-якої миті може стати ворогом!
Мечоносець і Аоші...
Чи можливо мені якось здихатись обох?
Думай, Канрюу. Хоч щось. Що завгодно.
Щось, ну щось, абищо, хоча б дрібниця!
Цей, пане Канрюу, що нам робити із випробуванням самі-знаєте-чого?
Саме так!
Скільки б ти разів не напав, усе марно.
Якщо зосередитись на захисті, мій кодачі навіть від рушниці захистить.
Навіть Кеншін його зачепити не може...
Та й до того ж, яка б у нього не була перевага, у нього кам'яне лице.
І справді крижаний дух змагань.
Зараза! Мої коліна страх як трусить!
Кеншіне!
Усе гаразд, спокійно.
Якби мене отак здолало, мені було би дуже шкода вельможну Меґумі, та й знову стріти її було б соромно.
І що б тоді Сано сказав про мене?
Крім того...
Я нарешті бачу спосіб обійти той кодачі.
Хотів би я сказати, що це блеф...
Але ти не з тих, хто на таке йде.
Тому змушу показати...
Так званий спосіб.
Надто повільно!
Що? Тримає катану над цубою!
Аоші, таємниця твоєї сили — цілковитий контроль над досяжністю між тобою і супротивником.
Досяжність.
Слухай, Яхіко.
Досяжність — це відстань, на якій ти можеш завдати удару ворогу одним рухом.
Головне у бою із умілішими майстрами битися у межах своєї досяжності.
Спершу може здатися, що катана дає мені перевагу.
Але з довшою досяжністю завжди створюється сліпа зона по центру.
І ти б'єш просто у ту сліпу зону.
Тоді я просто зміню свою досяжність на таку саму, як у кодачі, і сліпа зона сама собою зникне.
Зрозуміло.
Якщо схопити японський меч ближче до цуби, де він майже тупий, клинок не прорубається аж до кістки.
Програєш битву, та переможеш війну?
Тепер я побачив дух душогуба.
Натомість я знищу тебе духом окашіри Онівабаншюу.
Так повільно?
Чому швидкість така низька?
Це...
Танок мечів?
Відрізняється від ритуального!
Припини.
Ти звик до битви, де рух чітко відрізняється від спокою.
Тобі не схопити рух плинкої води, кероване коливання швидкості.
Практичний танок мечів із поєднанням єдиноборств та технік кодачі...
Ось так насправді б'ється Шіноморі Аоші!
Помри.
Кеншіне!
Кайтен Кембу...
Техніка усунула кожного, хто прокрався до замку Едо.
Кен...
...шіне.
Хлопче, уже кінець.
Хімура Мечоносець мертвий.
Стулися!
Тепер проти тебе стану я!
Навіть як сам помру, тебе точно поб'ю!
Добре загорівся.
Аж шкода трохи тебе тут убивати.
Яхіко — дорогоцінний наступник Камія Кашшін-рюу.
Не дозволю йому в такому місці померти.
До того ж я й собі не можу дозволити отут померти!
Кеншіне!
Ти що, безсмертний?
Навряд.
Кайтен Кембу, га?
Не думав, що це розрубає мої металеві піхви, мов поліно.
Ясно.
Ти зменшив шкоду своїми піхвами на коротку мить.
А ти чоловік несхитний.
Розумію, чому тебе звуть найсильнішим з усіх.
Ні, я визнаю себе таким.
І тому я хочу, щоб титул найсильнішого знову належав нам!
Обережно, Кеншіне!
Зараз буде Кайтен Кембу!
Казав же. Рух плинкої води не вийде схопити.
Тим паче, ти весь у ранах, твої рухи повільні...
Тобі кінець, Хімуро Мечоносцю!
Кеншіне!
Хітен Міцуруґі-рюу, Рюукосен.
Єдина беззбройна техніка у Хітен Міцуруґі-рюу, оттак.
І справді, мені не до снаги осягти твої рухи, схожі на плинку воду.
Проте тієї миті, коли ти переходиш у наступ Кайтен Кембу, я можу його, хай і заледве, та відбити!
Аоші, якщо так хочеш титул найсильнішого, забирай хоч назавжди.
Такий титул мене у кращому разі дратує.
Зараз для мене у десятки тисяч разів важливіші ті, хто чекає на мою допомогу і на моє повернення!
Програю? Шо, я?
Не перестарайся. Відступай!
Після двох ударів у горло навіть ти...
Ще не все!
Кеншіне!
Я в нормі... Еге ж...
Ба більше, Аоші...
Він... мертвий?
Ні, усього-на-всього знепритомнів.
Після того, як я зачепив його горлянку двома сильними ударами, він виконав техніку, для якої потрібен глибокий вдих.
Нічого дивного, що він перетерпів значний біль і труднощі у диханні.
Зрештою, дух змагань, що не дасть відступити...
Призвів до його ж таки поразки.
Твої слова від душі, коли я впав від Кайтен Кембу повернули впевненість.
Ура-а!
Тепер нам треба тільки прибити Канрюу і врятувати Меґумі!
Оце так здатність відновлення.
Я знепритомнів?
Ну, на десять секунд — так.
Чому ти не завдав завершальний удар?
Бо зараз я блукач.
І в жодному разі не душогуб.
Проте навіть без завершального удару такий, як ви, мав би знати, хто переміг.
Аоші, дайте відповідь на одне.
Нехай і з тіней, ви взяли на свої рамена важливий обов'язок окашіри Онівабаншюу...
Мали ж бути принаймні дві пропозиції на офіцерське звання після революції.
Якщо ви жадали місця для покращення своїх навичок, точно були якісь інші позиції.
Було багато пропозицій на звання офіцера.
Від розвідки у піхоті, і до охорони заможних політиків, — ціла палітра.
Але все було лиш для мене.
Ті, у кого є одна незвична сила, як от Хьоттоко та Бешімі, зрадники, як Шікіджьо, не кажучи вже про Ханню із його обличчям...
До решти з Онівабаншюу не надійшло жодної пропозиції про посаду.
Як я, окашіра, міг би служити офіцером, кинувши всіх своїх підлеглих?
Я не хочу вчиняти настільки огидну зраду, як Токуґава Йошінобу.
Йошінобу...
Я знаю.
Цілковита покора Йошінобу — сильне політичне рішення, шоб урятувати нашу країну від подальших чвар.
Та навіть так я б відмовився.
Уже десять років минуло, відколи я стережу Онівабаншюу в Токіо, новій столиці епохи Мейджі.
Я бачив, як вони один за одним йшли у своє життя.
Зі мною лишилося лиш четверо.
Чотири злиденні душі, яким відома лише битва, які крім бою нічого не вміють.
Тоді принаймні я міг би дати прегарну квітку «найсильнішого» Онівабаншюу, щоб вони тим пишалися.
Добий мене.
Як не доб'єш, я прийду по тебе ще безліч разів.
Який же ти жалюгідний, Шіноморі Аоші!
Я вийшов, уже несила було чекати!
Канрюу.
Тепер не доведеться морочитись із пошуками.
А ти, бачу, самовпевнений.
Проте...
Чи не похитнеться твоя впевненість, коли ти побачиш це?!
Невже...
Не може бути...
Кулемет Ґатлінґа?!
Саме так!
Ця абсолютна зброя, винайдена у тисяча вісімсот шістдесят першому році доктором Ґатлінґом, призвела Північні штати до перемоги у громадянській війні!
А в Японії його придбали в Ечіґо-Наґаока.
У війні Бошін, третій війні та битві Хокуецу, він становив велику загрозу війську імперіалістів!
Руйнівна сила, що обертає колеса історії, чудова змога створення покоління.
Саме час його випробувати!
Щ-що це було?
Кене...
Добіса гучно.
Що це, курва, було?
Схоже, нагорі щось незбагненне.
Хання!
Не полохайся так.
Що я, що Шікіджьо билися чесно і програли.
Я не маю наміру стати переможцем зараз, заставши зненацька.
Тим не менш, я хвилююся про пана Аоші.
Я піду нагору із Шікіджьо, але ти що робитимеш?
Знаєш, а ти хлопець непоганий.
Я в цьому чую лише сарказм.
Ну аякже.
Прокинься, Шікіджьо.
А, це ти, Хання.
Побачити твою пику, коли прокидаєшся, — і по сну зразу.
Чорт. Абсолютно кожен із вас..
Гей, коротун.
Чого тобі, товстун?
Чув щойно той вибуховий звук?
Якщо його чув і ти, то він мені таки не причувся.
Думаю, зараз не час на ліжку кимарити.
Ну як вам? Чи не чудово?!
Я можу стріляти з неймовірною швидкістю двісті куль за хвилину!
Та падлюка навмисно в нас не влучає, хоче замучити до смерті!
Тра-та-та-та-та-та-та-та-та!
Якщо не розворушитесь, я вас поцілю!
Канрюу! Якого біса ти це витворяєш?!
Шановний Канрюу, свиното нахабна!
Аоші!
Ну серйозно.
То й біс із ним.
Скажу, коли мій перекур закінчиться.
Моя головна мета — стати найприбутковішим підприємцем у світі.
І саме торговцем смерті...
Торговцем зброї!
Зібравши капітал на новому опіумі, я з вибухом ввірвуся на ринок із основним товаром: оцим кулеметом Ґатлінґа!
Такий сценарій народження великого торговця Такеди Канрюу!
Зайдеш аж настільки далеко?
Руйнуватимеш людські життя і душі, щоб до своїх рук гроші загарбати, чи не так?
Хімуро Мечоносцю.
Скільки років і життів пішло, щоб ти набув такої неймовірної сили?
Це ж явно тобі далося вкрай нелегко, правду кажу?
Але якщо маєш гроші, то можна запросто здобути незрівнянно більшу силу!
Миттєво! І без жодних жертв!
Гроші! Саме вони є справжнім доказом сили!
Що за маячня про Онівабаншюу?! Що за маячня про легендарного душогуба?!
Справжній найсильніший — я!
У цьому світі нема нічого чудовішого за гроші!
І я доведу це просто зараз!
Помріть!
Що це, трясця, таке?!
Шікіджьо!
Що?!
Зараз!
Мечоносцю, біжи!
У кого... У кого мені стріляти?!
Хай йому біс, почну із нерухомого Аоші!
Я тобі не дозволю!
Тра-та-та-та-та-та-та-та-та!
Шікіджьо!
Наступний епізод:
Кінець бою на смерть
Наступний епізод: «Кінець бою на смерть».