Ти що цим сказати хотів?
Саме те, що сказав...
Набридло вже опускатися так низько, щоб красти.
Ти мені не до душі. Занадто нахабний.
Саме чудова нагода.
Не пошкодую часу, покажу тобі, хто тут головний.
У-ух, добряче я попрацювала.
Тепер піду додому і гарненько помиюся.
Ой, цікаво, а Кеншін там уже підготував купіль?
Він швидше повернувся, то міг принаймні те зробити.
Гмм?
Невже...
Епізод третій:
Кашшін-рюу –
переродження
Упертющий шмаркач.
Від нього вимагали лиш одне вибачення.
Стій, ану зажди.
У тебе ж прізвисько — Душогуб Ґасуке.
Якщо отак і далі цейво, дійсно вмре.
Ватажку...
Яхіко... Якщо так хочеш кинути злодіювання, то як жиди надумав?
Якщо гадаєш, ніби якось воно та й буде, бо ти самурай, то дуже помиляєшся.
Суть епохи Мейджі у холодних і важких грошах.
Скільки б у тобі честі не було — вона не варта й надламаної єни.
Навпаки, коли самурай честі держиться, йому живеться лише сутужніше.
Саме тому їх так швидко настигають злидні.
Останнім часом у борделях аж кишить дружинами й доньками колишніх родовитих самураїв.
Спіймаєш банду грабіжників — і часто вони всі занепалі самураї.
Просто жалюгідно.
Ти краще забудь оцей свій благородний рід, Яхіко...
І вчися жити простим життям.
От тоді я візьму тебе собі. Служба Таніші — от чим тре пишатися.
Не змушуй повторювати
З мене вже досить.
Ах ти засранцю!
Визвірився на нашого ватажка?!
Це він тебе врятував, коли твої батьки копита відкинули!
Смачно.
Годі собі брехати.
Самурай, кажеш? Твій батько мав лише триста тисяч коку і двох слуг!
Злиденний і дурний васал!
А тоді той недоумок спробував опиратись революції, і його вбили!
Твоя мати торгувала своїм тілом у борделі, а потім померла від сифілісу, ідіотка клята!
Не знаю, в кого ти вдався, але явно яблуко від яблуні недалеко впало!
ЗАМОВКНИИИ!
Пане Ґасуке!
Батько гидував іти за течією та зраджувати шьоґунат, стаючи на бік імперіалістів.
Тому він подався у Шьоґітай і помер праведником!
Мати тяжко гарувала, щоб мені було що їсти, виховувала мене, аж поки не померла!
Вони обоє мали честь і прожили благородно!
Нікому і ніколи не дозволю їх ображати!
Це я тобі нічого не дозволю, гівнюк!
Та я тебе зарубаю!
Га?!
Хто... Хто ти, в біса, такий?!
На... Напад! Усі біжіть сюди!
Можете їх не кликати.
Вони все мене не впускали, тож довелося всіх поза цією кімнатою вкласти подрімати.
Що...
Я блукач Хімура Кеншін.
Прийшов сюди, щоб ви віддали мені дітвака.
Та мені до сраки, хто ти!
Пане Ґасуке!
Ти, бачу, теж самурай?
Та я вас обох одним махом...
Зараз саме я розмовляю.
А ви поки помовчіть собі.
Пане Ґасуке!
То що скажете, ватажку?
Не хочете проявити свою добру душу і добровільно відпустити того дітвака?
Як на мене, це ганьба менша, ніж цілковите розгромлення вашої зграї.
Ну... Гаразд.
Забирайте його, як так хочете.
Дякую.
Вибачте за вторгнення.
Чи все з тобою гаразд, дітваче?
Гадки не мав, де тебе носить.
Тому і спізнився, бо провідав кожну банду.
Хто мене рятувати просив?
Я й сам зміг дати відсіч!
Зміг би сам битися!
Он як.
Схоже, я таки вкотре вже недооцінив тебе, дітваче.
Тоді дозволь хоча б на знак вибачення доглянути твої забої.
Сволото! Не втечеш!
Годі! Не лізьте до нього!
У цього погляд душогуба.
Не якогось душогуба якудз...
А справжнього.
Гадки не мав, що хтось із таким поглядом міг залишитися в добу Мейджі.
Проти нього й цілого озброєного війська не вистачить.
Якщо ми за одного шмаркача відкупилися, то все чудово.
Хай йому біс.
От трясця. Чорт забирай.
Як же дістало. Чорт.
Невже твоя нестача сили аж настільки дратує, дітваче?
Зараза.
Я хочу стати сильнішим.
Та так, щоб і без тебе обходитись...
Щоб самотужки захищати честь матері з батьком.
Хочу стати сильнішим...
Запізнюються.
Ну, з Кеншіном усе добре, в цьому я точно впевнена.
Але той малий...
Я повернувся.
З поверненням.
Як я й думала, ти важко поранений.
Я замовила карету, тому ми зараз підемо до лікаря.
Молодший наставник Камія Кашшін-рюу, вельможна Камія Каору.
Відтепер вона твій учитель.
Ану зажди!
Хочеш, щоб я мечем битись навчився?
Та ще й у цієї поторочі?
Учитель? То я маю цю дитину взяти собі за учня?
Та.
Отож, віднині усе залежатиме від твоїх старань.
Я спокійно все для тебе влаштував.
Ставай таким сильним, яким сам захочеш, Яхіко.
Знаєш, що?
Ти що, знову щойно сказав: «потороч»?
Ага! То й що, потороч гидка?
То й що-о?! Я кому казала так не робити?!
Прошу?
Га?!
Гидка, гидка, гидка, потороч!
Ну, одним словом, спершу спробуй його потримати.
Ось.
Га? Ти що виробляєш?
Замовкни! Я гадки не маю, чого ти мною попихаєш, потороч!
Кому сказала: не називай мене потороччю!
Отримаєш зараз!
То вперед! Тільки мені спробуй!
Йо-ой.
У них обох воля, неначе криця.
Кеншіне, ти теж йому скажи!
У нього надто брудний рот!
Ну, ну. Він же ваш такий довгожданий учень.
Краще про нього дбайте.
Краще дбати, кажеш?!
Один, двоє, троє...
Неймовірно! Їх тут понад п'ятнадцять!
Бачу, пішли чутки про перемогу над поліцією з мечами!
Тепер Камія Кашшін-рюу відродиться!
Кепські справи.
Ге?
Агов, ви всі. Я не орудую тим стилем меча, якого тут навчають, і учнів собі брати наміру не маю.
Якщо прийшли сюди, побачивши вчорашнє...
Даруйте вже, але змушений попросити вас піти.
Ну, от і все.
Хе!
Якби ти тоді не відігнав їх усіх, у мене уроків учням було би, хоч греблю гати!
Неждані учні, що приходять із допитливості, навіть шість місяців не витримують.
То ж у тому мало сенсу.
Ба більше, тренувати того, хто дійсно хоче чомусь навчитися, значно краще.
Гей, я прийшов сюди, щоби стати сильнішим.
Але якщо вчитиме дівчисько, чорта з два щось вийде.
Дівчи...
Кеншіне, ти ж казав мені стати сильнішим.
Навчи краще ти мене битись.
Хітен Міцуруґі-рюу не передасться наступним поколінням, оттак от.
Я ж-бо лише спостерігач.
Яхіко тобі слід вивчити Камія Кашшін-рюу і освоїти життєдайний меч.
Та я тебе задушу!
Тільки спробуй!
А вони навіть не слухають.
Що, дійсно того хочеш?
Ага! Нападай уже!
Аго-ов!
Ану зупинися!
Яхіко!
Трясця, варто було з нього очі спустити, як той чкурнув.
Невихований, задерикуватий і боягузливий малий.
Кеншіне, що ти тільки в ньому побачив?
Так і знав, що якщо сховаюся, то ти все скажеш!
Не пригадую, щоб я тут узагалі вчився!
Проти твого навчання, моє, власне, набагато краще!
Передусім, якщо відкинути всі випадковості, чому, коли вже зняли з тебе обвинувачення, ніхто з твоїх учнів не вернувся?
Усе тому...
Мабуть, їм усім остогидло твоє навчання!
П-пані Каору!
Б-будь ласка, поможіть!
Хіра! Та ще й Сато!
Звідки у вас ті рани?
Що з вами сталося?
Більше не втечете!
Ви трупи!
А хто ви взагалі такі?!
Що хочете від моїх колишніх учнів?
Замовкни! Не заважай!
Та що тут таке відбувається?
Може хтось пояснити?
Ну, цей...
Ми перестріли пару п'яниць, які здіймали галас у місті.
Так. Вони чіплялися до всіх перехожих, от ми їх взяли і провчили.
А тоді приперлися їхні друзяки і сказали щось про помсту, ганяються за нами.
Де вони?
Сюди!
Знайшли!
У-у них забагато товаришів!
Ворогів занадто багато!
Народ, усі в доджьо!
Курва!
Пане Хачісука!
Хе. Чудово.
Просто прекрасно.
Покажіть їм, що буде з тими, хто переступає дорогу банди Хішіманджі Ґурен!
Тепер пригадала.
Це банда Хішіманджі Ґурен.
Банда Хішіман Ґурен?
Купка грабіжників, щось типу війська.
Їм нема що втрачати, тому вони ще докучливіші та небезпечніші за якудз.
Однак, ми таки в халепі.
І чому оце коїться, коли Кеншіна немає?
Що? То он чого я його не бачив!
Де його чорти носять?
Попросила піти на закупи.
Рис, сіль, місо та соєвий соус.
Дурепа дурна. І треба то все за раз купувати?
Ну і що нам робити, пані Каору?
Без оцього «що нам робити».
Ви самі все і почали.
Вони не винні.
У голові є щось крім закупів?
Серйозно віриш у те, що вони кажуть?
Ге?
Ще як ви прийшли сюди, почув, що від вас саке тхне.
Так собі думаю, що це ви налигалися і почали казитися, а не Хішіманджі.
А тоді саке в голову вдарило, от ви і на їхніх людей напали.
Правду кажу?
Усе дійсно саме так?
Перепрошую.
Проти Хішіман замикатися марно!
Виходьте, чорт забирай! Знищу і вас, і ваше хистке доджьо!
Дерев'яна гармата!
Звідки в нього щось таке жахливе?
Дерев'яна гармата — проста зброя, якою користувались до епохи Бакумацу.
Сила удару глиняних ядер, вистрілених із дубових діжок, здатна на близькій дистанції зрівнятися зі звичайними гарматами.
Що, здивовані?
Ось вам справжня сила Хішіманджі!
Не деріть носа лише тому, що трохи мечем орудувати навчилися!
Я добряче відплачу за другана, якому руку зламали!
Тобто ви на п'яну голову мечами махали, та ще й іншого поранили?
Може й вони неотесані ідіоти, але ви ще гірші недоумкуваті недотепи.
Крім того, ви колишні учні, тобто піджали хвости під ноги і чкурнули, коли запахло смаленим.
А зараз ви смієте ховатися в доджьо і просити про допомогу?
Нікуди вже не втечете. Виходьте!
Уперед, забирайте їх.
Вони більше з нами ніяк не пов'язані.
Т-та ти що!
Гівнюче! Ти з ними! Та дівка так само! Ви ж приховували від мене отих.
Якого дідька?
Зжени лють на мені.
І тоді лиши тих трьох у спокої.
Хвилиночку. Ти що задумала?
Вони навчились орудувати мечем від мене з моїм батьком.
Нехай вони більше не під нашим крилом, я все ще відповідаю за їхні мечі.
Думала, що роблю все, щоб навчити інших життєдайним мечам і допомагати людям...
але, так бачу, лишень дурила себе.
Яхіко, якщо хочеш стати сильнішим, можеш тренуватися, де захочеш.
Старайся з усіх сил.
Що, візьмеш на себе їхню провину?
Ну, мабуть, не так і погано іноді битися з бойовою жінкою.
Ану припини цю дурість!
Не кидай мене, Мьоджіна Яхіко, до тих двох довбограїв!
Думаєш, я можу дозволити, щоб дісталося лише тобі?
Пане Хачісуко!
Засранець малий!
Тобі це так із рук не зійде! Зарубаю!
Зарубаєте?
Якось не по-дружньому воно.
Кеншіне!
Не знаю всіх обставин, але вам нема чого дерев'яну гармату тягнути.
Припиніть дуріти.
Не дійте зопалу, не треба.
Стулися! Ти ще хто такий?!
Пане Хачісуко, погано. Отой хлоп...
Га?
Пам'ятаєте блукача, про я кого все місто гуде? Він ще сам здолав поліцію з мечами.
Якщо ніц не плутаю, то він.
Придурку! Перед одним блукачем у штани пісяєш?
З нами ж он ця кралечка!
Готуйте гармату!
Та-ак!
Кеншіне!
Вогонь!
Клинок мого сакабато безжально розрубує абсолютно все, окрім людей.
Повторю ще раз.
Не дійте зопалу.
Чудово.
Просто неймовірно!
Агов, народ!
Т-так?
Валімо звідси!
Он як. То поки мене не було, трапилась така оказія.
Той...
Пусте. Можете йти додому.
І забудьте про те, що колись тут учнями були.
Більш ніколи меча до рук не беріть.
Хіро.
Рана на твоєму плечі...
Сходи хоча б до лікаря, хай огляне.
Не хнюпте носа, вельможна Каору.
Якими б щирими не були старання, буває так, що думки просто-напросто не доходять до учня.
Годі вже там рюмсати. То не у твоєму дусі.
Я не стану таким, як оті бовдури.
Того стану твоїм учнем.
Я не зможу зразу стати таким, як Кеншін.
От і поки хоча б доросту до твого рівня.
Швидше прибери це місце і до тренувань!
І навіть так...
Бувають і ті, до кого ваші думки все-таки дійдуть.
Нема чого ото бомки бити.
Швидше, ну, Каору!
Хочу стати сильний поскорше!
Спершу потороч, а тепер як до рівної?
У Камія Кашшін-рюу немає наставника.
Лише молодший наставник, Камія Каору.
Учень, Мьоджін Яхіко.
Та блукач, Хімура Кеншін.
Одного дня, ранньої весни одинадцятого року епохи Мейджі, було зроблено маленький крок.
Здаємося... Ми програли! Ти сильний!
Пробач! Ми просто розлютилися!
Не треба ніц казати, я вже все.
Ви всі занадто слабкі.
Якщо продовжу вас лупцювати, то стану ніби розбишака.
Дідько, нуднюча ж мені бійка попалася.
Тут що, зовсім нікого здібного нема?
Наступний епізод:
Найманий боєць –
Саґара Саносуке
Наступний епізод: «Найманий боєць – Саґара Саносуке».