Кіото епохи Бакумацу
Хвилюватися нема чого.
Усе-таки, я капітан першого загону Шінсенґумі.
Проте в тебе зараз же легені хворі, еге ж?
Я його зарубаю.
Капітан третього загону Шінсенґумі, Сайто Хаджіме...
Нападаю...
Душогубе-мечоносцю.
Епізод перший:
Кеншін – Хімура Мечоносець
Одинадцятий рік
епохи Мейджі
Центр Токіо
Душогубе-мечоносцю!
Нарешті знайшла.
Твоє цуджіґірі закінчиться просто зараз.
Прошу?
Не вдавай дурня!
Ніхто більше б не ходив із мечем поночі, нехтуючи указом про заборону мечів!
Ай-яй-яй.
Було просто.
То ти і є той самий Душогуб-Мечоносець?
Блукач.
Я всього-на-всього блукач: мечник у мандрах без мети, от так от.
Щойно прибув до цього містечка.
Кажеш, цуджіґірі, але я гадки не маю...
Тоді що в тебе на поясі?
Нехай ти й мечник, клинок носити забороняється!
Що це таке?
Сакабато?
Чи вийде вбити когось такою катаною?
Так не вийде.
По-перше, на цьому зворотному мечі жодних зазубрин, ані запаху крові, чи потьмяніння від олії.
Він немов новенький.
Ти дійсно всього лишень...
Блукач, певна річ.
Але нащо тобі таку безкорисну катану носити?
Поліція!
Цього разу точно!
Схоже, тут щось коїться, от так-от.
Слабаки!
Слабаки, слабаки, слабаки!
Ви всі нестерпні слабаки!
В-він занадто сильний!
Ця сила направду...
Як у того легендарного Мечоносця!
Ані руш там, Мечоносцю!
О, ні...
Ви нерозважлива, ось що скажу.
Блукачу.
Сюди! Розбійник онде тут!
Я Мечоносець!
Хімура Мечоносець із Камія Кашшін-рюу, на прізвисько Душогуб-Мечоносець!
Хвилинку!
Стій! Ти що робиш?! Відпусти!
Довга погоня з раною може бути смертельною.
Він уже заявив про свій стиль бою мечем, тож не треба...
Камія Кашшін-рюу — наш стиль бою!
Він користається нашим ім'ям під час цуджіґірі!
Відпусти мене!
Я помчу і схоплю його негайно...
Якщо підете зараз, не наздоженете.
Нам слід рушати звідсіля, поки поліція не внадилася.
Відпусти!
Камія Кашшін-рюу...
Молодший наставник, Камія Каору.
А учні...
Прошу?
Варто сказати, що в нас дуже мала школа.
Хоча, в нас було приблизно десять учнів і ми разом дуже старанно працювали.
Але два місяці тому отой тип раптово почав людей на вулиці убивати, відтоді все ось так.
Усі учні повтікали у страху перед ім'ям Мечоносця, і ніхто у місті навіть наближатись до нашого доджьо не хоче.
Душогуба-мечоносця навіть зараз, у епоху Мейджі, бояться.
Чому він каже, ніби з Камія Кашшін-рюу?
Чи справді він Мечоносець? Гадки не маю.
Але цьому жахіттю слід якнайшвидше покласти край.
Зрозуміло.
Але краще було б, якби ви не тинялися більше поночі.
Ге?
Той чоловік значно сильніший за вас, вельможна Каору.
Що?
Змога усвідомити, коли інший за тебе сильніший — частина шляху мечника.
Невже не очевидно, як завершиться ваша зустріч?
Гордість стилю бою не настільки важлива, щоб за неї голову класти.
Камія Кашшін-рюу...
Камія Кашшін-рюу створив мій батько, переживши перед тим бурхливу епоху Бакумацу.
Він не схвалював етику вбивчих мечів.
Десять років він намагався створити стиль довкола життєдайних мечів.
Але через шість місяців його відправили на війну Сейнан частиною загону мечників столичної поліції, і в далеко від власних ідеалів місці він полишив цей світ.
Той чоловік, що назвався Душогубом-мечоносцем та прикривається ім'ям Камія Кашшін-рюу, вже убив понад десять людей.
Спадщина мого батька, Камія Кашшін-рюу, має за ідеал життєдайний меч.
Але її осквернено вбивчим!
Але ти лишень блукач!
Тобі не зрозуміти мою досаду!
Проте, так чи інакше, ваша рука каже, що на нічні поки виходити не слід.
Краще вам поки що відпочити.
Передовсім, той, хто сповідує шлях життєдайного меча, має сам бути живим, інакше ніяк, от так-от.
Крім того, ваш батько точно не хотів би захищати свій стиль бою за ціну життя власної доньки, у жодному разі.
Даруйте.
Що ж, уже закінчив.
Дякую, Кіхею.
Каору, не слід відкриватися перед такою людиною.
Блукач — лишень помилка в житті.
Угу.
Не варто настільки доброю бути.
Я знаю.
Чудово знаю.
Кілька днів по тому
Ану не борсайся!
Вгамуйся вже!
Що? Когось схопили?
Що ж це коїться...
Блукачу!
Щой цей чоловік скоїв?
Як бачите, порушує указ про заборону мечів!
Гмм? Якщо не плутаю, ви...
Із доджьо з Душогубом-мечоносцем...
Кажу ж вам, це лише наклеп!
Не смійте кричати на офіцера поліції!
Не вказуйте, на кого мені кричати!
Ну-ну. Заспокоймося всі.
Що?
Вирішимо все мирно.
Агов.
Із поваги до старого заплющимо на це очі.
Потім так легко не буде.
Мене помилували завдяки вам.
Ой, та будь ласка.
То ти досі у містечку.
Маєш тут якісь справи?
Та ні, навряд.
До речі, що там із тим вуличним убивцею?
Ну... У мене є зачіпки до ймовірного винуватця
У сусідньому містечку є інше доджьо меча.
О-о?
Якщо точніше, то колишнє доджьо.
Зараз це лишень кодло шахраїв та грабіжників.
І, схоже, колишній самурай взяв його у свої руки два місяці тому.
Кажуть, він просто велетень... Десь шість ліктів і п'ядь зросту.
Тямиш? Не звучить підозріло?
Убивства почалися теж приблизно два місяці тому.
З руки високого, здібного мечника.
Таких здорованів нечасто зустрінеш!
Пані Каору, я ще маю поїсти приготувати, тому вже піду.
О. угу. Дякую.
Бувайте.
Отой чоловік, що був з вами...
Кіхей? Він ніби слуга на проживанні.
То було просто після смерті батька.
Знайшла його непритомним перед нашим доджьо, а тоді виходила.
Він про мене хвилюється і каже, що мені слід продати доджьо і жити у спокої.
А звідки він?
Не знаю, бо не питала.
Що, ніколи не питали?
А треба було?
Усе ж добре.
У кожного є те в минулому про що говорити не хочеться.
І в тебе теж, чи не так?
Хіба не тому ти блукач?
Ви правду кажете.
Слухай, блукачу, в тебе ж нема грошей на прожиток?
То чому б до мене не піти?
У мене ще є справи, тому якось іншим разом.
Ох... Зажди.
Невже ще щось?
Цей, ну...
Іншим разом, ну...
Я так і не подякувала за те, що ти мене врятував, ще й сказала, що ти лише блукач...
Той...
Вибач.
Невже у вас зараз гарячка?
Я намагаюся попросити вибачення!
А, то он що це було.
Блукачі на такі дрібниці не зважають.
І вам теж не варто, вельможна Каору.
Цікаво, що ж у нього за справи?
Доджьо в сусідньому місті.
Не дивно, що я їх не міг знайти, коли в цьому містечку шукав.
Є тут хто? Є тут хто?
Є тут хто? Є тут хто? Є тут хто? Є тут хто? Є тут...
Стулися! Ти хто, курва мати, такий?!
Місцевий головний...
Учителя Хіруми тут немає! Приходь якось потім!
Он як. То його звуть Хірума, значить.
А ти цього не знав, засранцю?
Ні, я, взагалі, припускав...
Що його звуть Вуличний убивця-мечоносець.
Схоже на те, що підозри вельможної Каору слушні.
Що тут таке, Нішівакі?
Що це за коротун?
А, та просто якийсь щур.
Дайте йому прочухана.
О, ні. Сама тріснула.
Пані Каору.
Налякав, Кіхею.
У чому річ?
Ну, це щодо цієї землі та помешкання...
Казала ж уже, зачиняти це доджьо не збираюся.
Ну, але, розумієте...
Усі документи вже підписано.
Кіхею?
Тепер потрібна лише ваша печатка.
Завдяки цьому земля і оселя стане нашою!
Здоров!
Ти ж...
Хірума Ґохей.
Мій молодший брат.
Якщо і робити щось, то законно. Такий мій девіз.
Але, оскільки ти викрила справжню особу мого брата, я не можу так казати.
Усе проходило вельми гарно, роль добродушного старого заслужила довіру.
На превеликий жаль для тебе, у бою на мечах ти страшно вперта.
Тому я і скористався своїм братом, щоб він заплямував ім'я твого стилю, вбиваючи людей.
Ім'я Душогуба-мечоносця теж нам на руку зіграло, попри те, що він легендарний убивця, чиє існування у кращому разі сумнівне.
Завдяки цьому лише за два місяці довели тебе сюди.
Цінність земель довкола зросте у п'ять-шість разів завдяки політиці вестернізації.
Нема чого якійсь школі меча місце марнувати.
Кіхею...
Чув від свого старшого брата...
Твоя мета — життєдайні мечі.
Як кумедно.
Чому б тобі ним своє життя не врятувати?
Очікувано, меч малого дівчиська, яке говорить уві сні, проти мене марний.
Існування заради насилля і вбивства в душі!
Це істинна сутність бою на мечах!
Ай.
І тепер ця земля і оселя належать нам.
Так званому Камія Кашшін-рюу настав кінець.
Що таке, Нішівакі?
В-він сильний.
Б-блукач!
Вибачте за спізнення.
Я вже все-все почув.
Знову ти тут.
Прийшов патякати щось про життєдайні мечі, як оце дівчисько?
Ні.
Меч — це зброя.
Ними орудують, щоб убивати.
Як їх гарно не назви, чи якими високими ідеалами не прикрий.
Вельможна Каору вірить у солодку і наївну брехню, бо сама ніколи не бруднила руки у крові.
Блукачу...
Але перед настільки жахливою правдою...
Мені більше подобається наївна брехня Каору.
Волів би я, щоб ота брехня стала правдою на цім світі.
Гей, братцю. Не проти, щоб я отого хлопа вбив?
Ага. Можеш закатувати до смерті.
Гаразд, хлопці!
Так!
Блукачу, тікай же!
Не хочу бездумно більше люду ранити.
Кожен, хто не хоче з лікарем стрітися, нехай хутко вшивається.
Та нікого тут не поранять!
Хіба одна смертельна рана буде — у тебе!
Неможливо! Одним ударом він повалив чотирьох... Навіть п'ятьох!
Ц-це що, чаклунство якесь?!
Ні, це не чаклунство. Просто...
Швидкість!
Швидкість меча, швидкість тіла та швидкість читання рухів ворога.
Він користується на повну кожним видом швидкості, щоб валити кількох супротивників мінімальним рухом!
О, забув ще дещо.
Меч Душогуба-мечоносця не належить Камія Кашшін-рюу.
А прадавньому стилю, що бере коріння із епохи Сенґоку.
А ім'я йому Хітен Міцуруґі-рюу.
У бою проти багатьох він незрівнянний.
Якби я не мав такого меча, полягло б удесятеро більше.
Смертоносний меч на неймовірній швидкості.
Невже... Тоді ти таки Душогуб-мечо...
Як цікаво! Нещодавно мав тебе за ніщо, навіть не бився з тобою.
Ти проти мене стримувався!
На відміну від вас, мене насилля не цікавить.
Але тепер гадаю, що мені слід було вас іще тоді прибити.
Оце так упевненість!
Але правильніше тут слово — пиха!
Цей світ не потребує двох мечоносців!
Я тут.
Не відчуваю тяги до прізвиська «Мечоносець».
Та навіть так... Такому, як ви, його не оддам.
Залишилися лиш ви. Ваша душа у крові, нехай руки й чисті.
Ото вже.
Що більше хтось планів плете, то боягузливіший з нутра.
Вельможна Каору, прошу вибачення.
Я не мав наміру вас дурити, чи щось приховувати.
Але, як на те пішло, я волів би, щоб воно залишалось у пітьмі.
Даруйте. Нехай щастить.
А-а-ану зажди!
Думаєш, я сама навчатиму цього стилю бою?
Ти міг би хоча б мені допомогти трохи!
Я неперебірлива щодо минулого людей!
Я б не радив.
Це ваш шанс відмити ім'я від бруду.
Якщо тут буде справжній Мечоносець, усе буде лиш важче.
А й не прошу, щоб Мечоносець лишався.
Хочу, щоб ти, блукач, був тут...
А, забудь! Якщо хочеш іти, то вперед!
Але, принаймні, можеш мені хоч ім'я сказати перед тим!
Мечоносець же твоє колишнє ім'я як воїна, ні?
А справжнє яке? Чи ти навіть його казати не хочеш?
Кеншін.
Хімура Кеншін.
Таке в мене ім'я... Зараз.
Мене трохи зморили мандри.
Блукач ніколи не знє, коли, чи куди йому вирушати далі...
Але якщо ви не проти...
Я залишуся тут ненадовго.
Наша історія розпочинається...
Одинадцятого року епохи Мейджі, у центрі Токіо.
І починається прибуттям блукача Хімури Кеншіна.
Хвилинку.
Ти був воїном ще в епоху Бакумацу, то скільки саме тобі років?
Тобі ж не за тридцять, з твоїм то обличчям!
Прошу?
Наступний епізод:
Токійський самурай –
Мьоджін Яхіко
Наступний епізод:
«Токійський самурай –
Мьоджін Яхіко».