Навіть серед наших експертів він видатний мечник.
Ціна вельми висока. Заплатите?
Це вірус натуральної віспи.
Натуральна віспа.
У Японії також відома як «хосо» і «тосо».
Інфекційне захворювання, спричинене вірусом віспи.
Швидко поширюється серед людей і вважається смертельним.
Якщо поширюю його вулицями, створивши хворих, зароблю скільки завгодно.
Якою б не була висока ціна, люди все одно купуватимуть.
Що ж, гаразд.
Не хочеться тепер так казати...
Але завдяки роботі я чудово знаю, що низькосортні ліки цілковито марні.
Те саме скажу про охоронців.
Віддам чималу суму. Хотів би перевірити його якості.
Ха. Після цього лише ваш охоронець стане марним.
О-о?
У того меча прецікава форма.
Отримуй!
Думаєш, поб'єш мою металеву булаву цією крихітною паличкою?
Я зараз тебе провчу!
Ох!
Що щойно сталося?!
Що сильніше: східна катана, чи західний меч? Скажи.
Час для битви, Душогубе-мечоносцю!
Епізод двадцятий:
Сказання про мечника
епохи Мейджі
Дія нульова, частина друга
Як би не було...
Вражений, що ви насправді пані, зодягнена в чоловіче вбрання, оттак.
На лікарях це не закінчується.
У світі, де панує праця чоловіків, жінкам майже не довіряють, якими б умілими вони не були.
Насправді, у моєму випадку доглядальницям та помічницям довіряють куди більше.
Навіть на заході ось так?
Так.
Тому я вирішила вдягнути взуття на платформах та котелок, зімітувати голос та манери, і наостанок прикрити лице маскою.
Мене вразила ще ваша зміна вбрання, та от голос змінити явно нелегко.
Припускаю, ви чимало практикувалися.
Та в мене до подібного є хист.
Удома я часто робила вистави сама з собою.
О, Ромео!
Джульєтто!
Ромео мій! О, чом же ти Ромео?
Овва-а!
Та все одно...
Маска?
Як загадково.
Він справді лікар?
Краще не лізти сюди.
У вашій історії одні труднощі.
Через те, що ви виряджаєтесь у чоловіка, вас мають за незбагненну людину.
Влаштовує.
Бо так я вирішила собі жити.
Якщо за цією маскою світ, де кожний може жити при доброму здоров'ї...
Ой, це я вже аж надто загнула.
Ні.
Я проявив надмірну допитливість.
Тож уже полишу вас на самоті.
Ге?
Знаючи, що ви жінка, я більш не можу тут сидіти.
Пані Елдер.
Так?
Данкічі вам дуже, дуже сильно довіряє.
І та мати з дитиною неодмінно будуть удячними за ваші вчинки.
Спосіб життя, який ви обрали, у жодному разі не помилковий.
Бувайте.
Хітен Міцуруґі-рюу. Уже десь про нього чув...
Та не думав, що воно справді існувало.
А ти цим Хітен Міцуруґі-рюу хоча б людей убивав?
Ні.
Тобто, вважаєш, що зможеш убити?
Якщо за моїм скривавленим клинком і життями жертв...
Простягається нова епоха, де кожен може жити без турбот...
Якщо за цією маскою світ, де кожний може жити при доброму здоров'ї...
Прошу?
Лікарю! Лікарю Елдер!
У чому-то річ, пане Данкічі?
Га? Я чув, шо прийшо якесь повідомлення.
А, ну. Тоді поїхали!
Терміновий виклик?
Нє. Вони сказали точний час, того навряд терміновий.
Сказали час? Глупої ночі, просто перед світанком?
Дивно ж.
Ага, дивно.
Стояти! Там хтось посеред дороги!
Обережно! Відійди!
Що за штуковина?!
Він що задумав?!
Ану відійди!
Десторнільядор Сабль Естільйо...
Тормента Інф'єрно!
Ми що, прийшли лише дивитися? Він просто неймовірний!
Головне, щоб я на власні очі побачив.
Не довіряю нікому на цім світі.
Навіть тобі.
Га?
Скрутити своє тіло до межі та використати силу обертання для найдужчого удару...
У цьому й полягає суть Десторнільядор Сабль Естільйо.
Лікарю!
Де самурай?
Що?
Той чоловік зі шрамом-хрестом.
Відпусти її руку.
Забув передати вельможній Елдер повідомлення.
У готелі було нелегко перекласти його японською.
Але це лише приманка для пані Елдер.
Пане Блукачу...
І справді шрам-хрест.
І справді самурай.
Як той, хто осягнув фехтування, кидаю тобі виклик на дуель.
Хочу довідатися, хто ж із нас кращий мечник.
Легендарний чоловік, якого звуть найсильнішим...
Душогуб-мечоносець!
У добу Бакумацу вбив чимало важливих постатей як убивця і дав відсіч багатьом ветеранам як найманий мечник!
Безсумнівно, ти один із найсильніших самураїів, Душогуб-мечоносець!
Я покінчив із цим іменем десять літ тому.
Тонтерíас!
Покінчив зі своїм ім'ям? То чому на поясі носиш катану?
Оголи її!
Оголи її і бийся зі мною!
Якщо аж так прагнеш, я не маю вибору.
Даруй, що аж так грубо.
Чув, що катана е душа самурая.
Тож дай волю своїй душі!
Поки часи мечів не закінчилися остаточно!
Тормента Інф'єрно!
Той випад!
Не приймай удар!
Тебе перекрутить і відкине!
Темпестар Інф'єрно!
Шаблю перобили для міцності, а Еспірал натренував тіло до надлюдських рівнів, але від кожної з його технік ухилилися за волосину.
Не дивно, легендарний душогуб.
Схоже, ми вперше за довгий час побачимо абсолютну техніку Десторнільядор Сабль Естільйо.
А це що за бридня?! Тіло зовсім перекрутилося!
Ми з тобою – останній самурай і останній мечник.
Хто встоїть на ногах до кінця?
Визначимо зараз!
Ми з тобою – останній самурай і останній мечник.
Хто встоїть на ногах до кінця?
Визначимо зараз!
Готуйся! Мій найсильніший, найшвидший, абсолютний удар!
Торнадо Інф'єрно!
Пане блукачу!
Йому вдалося!
Отакої.
Скористався міццю останнього удару Еспірала, додав до власної та вдарив у відповідь.
На ногах устояв самурай.
Ну, що ж, я про більше й не мріятиму: щоб мене вбив хтось твого ґатунку.
Отож, добивай уже.
Як претензійно.
Подивіться-но уважніше.
Така зараз у мене катана.
Сакабато?
Мій Хітен Міцуруґі-рюу – убивчий стиль бою, справжній людогуб.
Запобігти вбивству допомагає ця незвичайна катана.
Катана – душа самурая.
Ясно.
То он яка в тебе душа.
Інший рівень навичок і всього!
Лайно... Тоді, принаймні...
Віспа!
Опа!
Там вірус віспи! Це дуже небезпечно!
Віспо, вперед!
Поширся на вітрі всією Йокохамою!
А я спробую втекти серед розгардіяшу!
Ми вже поквиталися.
Не ганьби ще більше мою поразку.
Ішідзу, падлюко!
Я задоволений лиш від споглядання битви.
Я здаюся.
Ти мене врятував?
Усі поранені та хворі, мої пацієнти – рівні.
Он як?
Так.
Я хотів стати найсильнішим мечником у епоху вимирання мечів.
Але...
Навіть це зазнало краху перед східним самураєм.
Навіть якщо мої рани загояться, у мене нема резону жити.
Прагнути висот попри життя в останні дні фехтування...
Думаю, цим варто пишатися.
Однак, якщо мета занадто грандіозна, завжди губишся.
Хто б став носитися з мапою Японії, лише щоб гуляти Йокохамою?
Я загубився десь по дорозі?
І справді, мабуть, у цьому річ.
Ішідзу заарештували, а посередника депортували, оттак-от.
У нас тепер чистий спокій.
У моїх очах це ну аж ніяк не чистий спокій.
Бій із тобою – честь, Мечоносцю.
Но, ти ж казав, що вже покінчив із цим ім'ям.
Я блукач.
Мандрівний мечник, оттак-от.
Я Еспірал.
Відчув відчай через завершення епохи мечів.
Проте, коли доктор Елдер сказав, що я загублюся із надто великою мапою, зрозумів...
Жити з меншими надіями непогано, замість того, щоб побиватися через якусь величезну епоху.
Меншими надіями?
Поки я буду мечником, для мене епоха мечів не закінчиться.
Такі мої думки.
А ще...
Той меч...
Як ти перейшов із убивчої катани на сакабато, я замінив свій закручений клинок на прямий.
Я вирішив захищати мечем доктора Елдера.
Хоча мені й самому непогано живеться.
Дозволь принаймні супроводити тебе до наступного порту в Америці.
Він занадто впертий.
Зрозуміло.
Учорашній ворог – нинішній друг.
Так.
Вельможні Елдер та Еспірале, тепер ви полишите Японію?
Еге.
Сі.
Нехай щастить.
Домовлюся за посадку на борт.
Рада, що ти нас проведеш.
Мені здається, коли мене хтось проводить, що він чекатиме мого повернення.
Не я один проводжу.
Ге?
Лікарю! Лікарю Елдере!
Мені Данкічі казав!
Ви захистили поселення від падлюки Дейана!
Припливеш іще!
Моїй мамі вже краще!
Дякую!
Дуже вам дякую!
На ваш візит чекатиме далебі не одна людина.
Дуже дякую!
Народ, не хворійте, будь ласка!
Ого! Яка краля!
Прощавайте. Прошу, виручайте усіх нещасних, кого мордує рана, чи недуга.
Так. Зроблю все можливе, щоб якомога більше людей жили здоровими.
Який великий шрам.
Нагадує давній поріз мечем, але чомусь здається, що він з'явився нещодавно.
Твоя душа поєднана з тілом набагато глибше і сильніше, ніж ти міг собі уявити.
Не знаю, що там було в тебе в минулому.
Але якщо воно пов'язане з тим шрамом...
Чи не хотів би ти втекти деінде і почати життя з чистого аркуша?
Це так звана зміна середовища.
Терапія, в якій покидаєш звичне місце проживання і йдеш у нове на пошуки спокою та відновлення.
Удячний за вашу турботу.
Однак те минуле я сам собі обирав.
Не можу так просто його відпустити.
Залишу при собі що минуле, що шрам.
І щонайменше, цією катаною...
Захищу всіх тих людей, яких досягає моє око.
Усе правда.
Якщо катана – душа самурая, для тебе з невбивчою катаною такий спосіб життя найкращий.
І ось так закінчилася історія.
Чуєш, Кеншіне, а як давно та історія відбулася?
Подивимось...
Гадаю, за п'ять днів до того, як я став проживати у доджьо Камії.
П'ять днів?!
То ця історія зовсім свіжа?
А я думав, що вона була вже давним давно.
Я ж-бо не казав, що розповім історію з давнини.
Ну, це таки правда.
Та навіть так мене дещо турбує.
Прошу?
За перепрошенням...
Кене, знаєш...
Ти казав, що відчував запах дафній у саду, та не відчував запах чорного чаю.
Ну, власне, не збрехав.
Але зараз ти вже сказав, що чай дуже смачний.
А, і справді.
Тоді ти в нормі.
Остання моя порада як лікаря.
Якою б не була рана, чи недуга, крім лікування потрібно відпочивати.
З часом стає важливо осісти в одному місці, давши тілу й духу розслабитися.
Якщо в майбутньому колись зустрінеш того, хто тебе прийме...
Спробуй тоді зупинити свою подорож, будь ласка.
Гаразд.
Зарубаю це собі на носі.
Наступний епізод:
Вовк воскресає
Наступний епізод: «Вовк воскресає».