Імперіаліст із Чьошюу, Хімура Мечоносець.
Працював п'ять років, від чотирнадцяти до дев'ятнадцяти.
Спершу працював буквально душогубом, безжальним убивцею в тінях.
А потім був мечником-захисником, який захищав товаришів від мечників шьоґунату.
Завдяки другій роботі ти славишся і по цей день.
Ану зажди!
Я б не радив.
Якщо тут буде справжній Мечоносець, усе буде лиш важче.
А й не прошу, щоб Мечоносець лишався.
Хочу, щоб ти, блукач, був тут...
А, забудь! Якщо хочеш іти, то вперед!
Але, принаймні, можеш мені хоч ім'я сказати перед тим!
А справжнє яке? Чи ти навіть його казати не хочеш?
Кеншін.
Хімура Кеншін.
Таке в мене ім'я... Зараз.
Блукач ніколи не знає, коли, чи куди йому вирушати далі...
Але якщо ви не проти...
Я залишуся тут ненадовго.
Прошу? А це вельми приємні пахощі.
Скажи? Я розщедрилася купити трохи кращий лист.
Ох, і справді. Дуже смачно.
Панянко, то тобі подобається всяке смачне, га?
Вона просто думає черевом.
Хоча, завдяки цьому й мені смакоти перепадає.
Якщо так думаєш, то цінуй мене.
Я от ще й як ціную.
Скільки ж літ минуло, відколи я востаннє пив настільки смачний чай?
Ну не перебільшуй, Кене.
Не могло в тебе в мандрах не бути чаювання.
Я ж був далеко від дому, не випадало нагоди почаювати.
О-о? А не хочеш розповідати про свої мандри?
Хочу почути щось незвичайне.
А, хороша ідея.
Можеш розповісти нам щось веселе?
А я хочу почути історію, як ти надер зад поганцям!
Гм-м...
Ну ж бо, народ.
Не мучте так Кеншіна.
Не просіть про неможливе.
Подивимось тоді...
Незвичайна, весела, і щоб надер зад поганцю...
Епізод двадцятий:
Сказання про мечника
епохи Мейджі
Дія нульова, частина перша
Поселення іноземців у Йокохамі.
Під час Бакумацу з різними країнами уклали договори про тогрівлю та співпрацю, так і відкрився порт Йокохами.
Ця область стала місцем проживання та торгівлі іноземців.
Ану всі відійдіть!
Прошу?
Я дуже поспішаю!
Киш! Геть! Забирайся!
Прошу? Прошу? Прошу?
От лайно! Ти там як, живий?!
Що ж це таке коїться?!
О-о!
Пронесло! Добре, ти в порядку!
Я вже думав, що мені кінець!
Он як, то по-вашому, зі мною все в порядку. Чудово.
Серйозно, вибач.
Я Данкічі, водій рикші.
А ти тоді...
Я блукач.
Блука...
Мечник у подорожі без мети, оттак-от.
Меч...
То, виходить... Шо. Ти самурай?
Та це ж... катана!
Прошу?
Порушення указу про заборону мечів!
Ну, звісно, це теж свого роду катана, та насправді...
Пане водію, сюди!
Точно! Не можна тут байдикувати!
Та ви що?
Знепритомніла на вулиці, так?
Швидше! Віднесіть її до лікаря!
Лікування – перегони з часом.
Так я подумав і привів на своїй рикші...
Лікаря!
Підозріло!
Усе нормально!
Я не підозрілий зовсім!
Західняк.
Та ще й у масці.
Якщо це не підозріло, то Йокохама просто неймовірне місце.
Це лише непорозуміння!
Данкічі, слухай. А так і має бути?
Га?
Іноземці тут не рідкість, але хіба ж можна довіряти лікарю, не знаючи його обличчя, чи походження?
Та про що ти?
Кажуть, щоб бути уродженцем Едо, тре' прожити там три покоління, але щоб уродженцем Йокохами, – три дні.
Діло кажеш.
Ну, так кажуть, але...
Лікар Елдер у Йокохамі вже куди довше, ніж три дні!
Шо, не можете довіритись місцевому з Йокохами?
Ну, тобі ще можу довіряти, але щоб якомусь чужинцю...
Ми всі уродженці Йокохами!
На самому піку просвітлення!
Мамо-о!
Спокійно! Елдер – найкращий із усіх лікарів світу!
Він на боці всіх поранених і хворих!
Гей, Данкічі.
Так!
Мені потрібно змішати ліки.
Віднеси її до мого номеру в готелі.
Так!
Само собою!
Ай!
Ану не заважай!
Та якого дідька...
Ти що...
Ішідзу Дейан!
Почув гамір і прийшов. Знову ти за своє...
Таємничий мандрівний лікар із заходу.
Те, що ви на моїй території лікуєте без мого дозволу, мене дуже турбує.
Без твого дозволу?
Ти лікуєш лише західняків та багатіїв!
Ну аякже.
Ті, що не платять, не заслуговують на життя.
Тобі це тебе нітрохи не має турбувати!
Лікар Елдер лікує тих, хто не може платити!
Саме через це якраз і турбує.
Почнімо з того, що медицина – наука з високим цінником.
Цінність західної медицини, завезеної в епоху Мейджі, злетіла до небес.
Тобто якщо я не відчеплюсь від того, хто роздає її задарма, всі так само потягнуться і ціни неодмінно впадуть.
Не лікуй присмертних на вулиці. Бо інакше...
Завдаси мені шкоди?
Маячня. Нападати на іноземця у поселенні – найбільше табу.
От кому я завдам шкоди...
То це тій непритомній.
Якщо пацієнта не врятувати, жодне лікування не зарадить!
Мамо!
Обоє, достатньо.
Зараз найважливіше – лікування цієї пані.
Не пхай носа, вискочко!
Бачиш, як у мене кинджал блищить?
Ка-ка-катана!
Якого дідька?! Порушення указу про заборону!
Ви про це заїкаєтесь?
Удаєш із себе самурая в Йокохамі в епоху Мейджі?!
Злетів!
Ану не рипайся!
Пане блукач! Просто ідеально!
Лишіть маму з малою мені!
А щоб тебе!
Вельможний Елдере! Швидше!
Маска?
Як загадково.
Він справді лікар?
Краще не лізти сюди.
Згоден.
Охоронець, значить?
Зрозуміло. У такому разі я маю свій план!
Простеж, де він живе.
Надішлю послання.
Слухаюсь!
У цьому готелі в мене не один номер.
Краще відпочити, поки їй не полегшає.
Схоже, ліки все-таки діють.
Як закінчиться лихоманка, буде в нормі.
Дякую, іноземний лікарю!
Та будь ласка.
Яка ж ретельна робота.
Коли я собі ногу вломив, було так само.
Він уперто не приймав платню: казав, що поки не оклигаю, не зможу водити рикшу.
До того ж, коли я оправився, дозволив заробляти, не кидаючи підтримку.
Він не заробляє на бідних.
Сам лікує тих, хто того потребує.
Така вже він людина.
Дуже вам удячний, Данкічі.
А, ні-ні-ні.
Це мені треба тобі дякувати за тривалу підтримку.
Пане блукач, не підвезти?
Не наживати статки на бідняках.
Працювати для тих, хто потребує...
Поїздка задарма веде до поліції.
Я блукач, тож і йтиму на своїх двох.
Угу. Тобі так краще підходить.
Пане блукачу, дуже вдячна і вам за допомогу.
Не хочете чаю на знак подяки?
Тобто полуденного чаю.
Прошу?
Вам теж би не завадило, Данкічі.
О! Не знаю, про що ти, але з радістю піду!
Сьогодні хороша погода, вип'ємо чаю надворі.
О, а класно.
Себто чаювання просто неба?
Заходьте.
Дяка.
Самурайський меч.
Шлях до Японії не був даремним.
Західний меч?
Гарний же тут сад, скажу.
Пахощі дафній прекрасні.
Уже майже весна.
Будь ласка, призволяйтеся.
Ну, шош, на честь зустрічі з паном блукачем, будьмо!
Тост чорним чаєм?
Не парся так за дрібниці, лікарю.
Ого! То он які на заході чай і тістечка!
Із задоволенням налітаю!
Смакота!
Ну ж бо, пане блукач. Шкода буде, якщо ти такі не поїси.
Гаразд, я скуштую.
Скажи? Пахне чудово!
Тістечка солодкі, аж у роті тануть.
Як щодо чорного чаю?
Дуже хороший чайний лист.
Дякую за таке незвичне частування.
Невже ви не можете відчути запахи чаю?
Узагалі, не дуже.
Зрозумів.
Бачу, ви дещо виснажені.
Не дивно, після тієї моцної бійки, ще б пак!
Не сказав би, що відчуваю якусь утому.
Фізична втома – не єдиний вид виснаження.
Відчуваєш пахощі квітів, але чорного чаю – ні.
Це ознака виснаженої душі.
Душі...
Цікаво ж говорять західні лікарі.
Чуєш, а ти що, якийсь відомий самурай?
Ну, ем-м...
Напевно, нівроку так бився в епоху Бакумацу!
Знаю! Ти один із тих...
Шінсенґумі!
Ви як, у нормі?
Певно, важко було в Кіото в епоху Бакумацу...
Але в Йокохамі теж несолодко.
Ну, тобто, отак зненацька створили поселення іноземців!
Тепер це справді цікаве місто.
Закладаюсь, рівень освіченості такий, як у Токіо та Хакодате.
Упевнений, тут, у Йокохамі, чимало іноземних предметів та витворів, породжених новими технологіями.
Аякже! Це просто шикарне місце!
Страх як подобається!
Узагалі, можу порекомендувати купу місць, не хочеш покажу все на рикші?
На жаль, у мене немає коштів на те.
А, точно.
Тоді як тобі таке?
На рикші будеш ти тягнути мене.
А я тоді розкажу про всі визначні місця.
Тоді можеш за рикшу і не платити!
А це дуже цікава ідея!
Пане Елдер, то, може, гайда з нами?
О? І я теж?
Рикша лише для одного.
Серед нас трьох хтось один має залишитися.
Тоді визначимо на «цу-є-фа»!
Той, хто програє, тягнутиме рикшу!
А переможець поїде!
Друге місце – підтюпцем за рикшею!
Але тоді, Данкічі, якщо програєте...
Та не парся ото дрібницями!
Цу-є...
фа!
Прошу?
Ай, нічия.
Фа!
Прошу?
Прошу? Прошу?
Фа! Фа!
Прошу?
Фа!
Чорт, та ми на одній хвилі!
Таке взагалі буває? Просто диво!
Прошу?
Але ми так ні до чого не дійдемо.
Тягнемо соломинки?
Що б не попалося, не скаржитись!
Я тягнутиму рикшу!
А я тоді їхатиму верхи.
Добре! Тоді погнали!
Поселення Йокохами тридцять дев'ять.
Американський місіонер Гепберн доклав значних зусиль для поширення медицини в Японії. Також переклав «Біблію» і заснував школу імені Гепберна.
Тоді порт Йокохами ще не був достатньо глибоким для пристані великих кораблів, тож невеликі судна, які звалися баржами, перевозили крам до причалу.
Вигнутий причал-хвилеріз називали Слонячим хоботом.
Вокзал Йокохами.
Перший потяг у Японії почав ходити п'ятого року Мейджі між Шімбаші та Йокохамою, символізуючи рух просвітлення.
Будівля вокзалу, розроблена американським архітектором Р. П. Брідженсом, настільки популярна, що її малювали на картинах укійо.
То як тобі? Що скажеш після поїздки Йокохамою?
Гарне містечко, дозволя відчути дух нової епохи.
Прошу?
Правда, скажи?
Ти зразу все догнав!
Проживи туто три дні, і вже уродженець Йокохами!
Може, годі вже блукачем бути? Ставай йокохамцем!
Прошу?
Ну, я вже піду собі. Бувай!
Направду все гаразд?
Та нормально.
У таку пору навряд можна найти помешкання.
Заходьте.
Дуже вдячний.
То ви перевзуваєтесь у домашнє взуття всередині.
Вельможний Елдере, ви ніби різко здрібніли зростом.
Вам здається. Західняки виглядають дрібними, коли над головою стеля.
Тож он як усе влаштовано?
Яка дивина.
Переодягнуся в домашнє.
Поки буду у спальні!
Що ж...
Ви до вельможного Елдера?
Тобто це йому треба передати... Мабуть.
Вельможний Елдере, до вас якийсь лист.
Прошу?
Даруйте! Ви насправді пані!
Вам здалося! Західняки схильні змінювати стать!
Вибачте. Набрехала.
У вас є на те причина?
Я все розповім.
Будь ласка, заходьте.
Лікар Елдер...
Завжди ховає обличчя за маскою. Його походження невідоме.
Але навички цього мандрівного лікаря незрівнянні.
Його шукають видатні особи та багатії різних країн, а той подорожує світом.
З іншого боку той лікар не вгаває із лікування голоти.
Хочете позбутися того доктора Елдера?
Ще би. Тут моя територія.
Я перетворюю тих, хто мені заважає, на жахливі трупи, щоб інші не здумали йти проти мене.
Проте я все-таки японець, убивство західняка з рук би не зійшло.
Зрозуміло. Тому ви просите нас.
Не лише в цьому річ.
Лікар Елдер має охоронця, його мої люди навряд побити зможуть.
Колишній самурай із хрестоподібним шрамом на щоці.
Гм, а це вельми зручно.
У мене якраз є мечник, який прагне битви із могутнім самураєм.
Маю для тебе роботу, Еспірале.
Самурай зі шрамом-хрестом.
Я його вже бачив.
Самурай. Ця назва пішла за океан, і зараз відома по всьому світу.
Чудові майстри меча, які орудують катанами.
Самураї. Убивають ворогів-відступників і навіть свої ж тельбухи ріжуть, щоб довести невинність.
Гордовиті берсерки.
Чув, що вони зникли з лиця землі під час революції Мейджі десять років тому.
Проте я прибув до цієї острівної країни з дуже незначною надією...
Стати до бою із самураєм!
Самурай із хрестоподібним шрамом, очевидно, був знаменитим мечником у Кіото в епоху Бакумацу.
Гм-м-м. Уцілілий із епохи Бакумацу, значить.
Не дивно, що такий сильний.
Саме той противник, якого ти хотів.
Самурай із шрамом-хрестом...
Легендарний чоловік, якого звуть найсильнішим...
Душогуб-мечоносець!
Наступний епізод:
Сказання про мечника
епохи Мейджі
Дія нульова, частина друга
Наступний епізод: «Сказання про мечника епохи Мейджі: Дія нульова, частина друга».