Слухай.
Я тобі її лишень позичаю.
Мусиш повернути.
Гаразд.
Неодмінно її вам поверну, тому заспокойтесь і ждіть на мене вже в доджьо.
Добре.
Кеншіне!
Епізод сьомий:
Двоє душогубів
Не витріщайся так.
Я не тому тебе схопив, що з'їсти збираюся.
Я знаю.
Ти зробив це, щоби щипнути силу Кеншіна.
То ти, Куроґасо, боягуз, виявляється.
Бачу, ти таки не зрозуміла.
Якщо візьму тебе в полон, Мечоносець розлютиться.
Гнів поверне в ньому того душогуба, яким він колись був.
Бо він теперішній розгубив свої вміння.
Я здолав би його, навіть цигарку не скуривши.
Було б надто нудно.
То ти боягуз, і зразу ще й брехун?
Невже просто не знаєш, наскільки Кеншін сильний?
Це ти тут нічого не знаєш...
Про вміння Душогуба-мечоносця. Від них мурашки по шкірі, щойно про них почуєш.
Уперше я побачив його в Кіото, ще за епохи Бакумацу.
До мене доходили чутки про душогуба.
Але ми були частиною Шінсенґумі.
Нізащо не могли програти одному.
Такі я мав думки.
На те пішла лише мить.
Миті, коли сяйво місяця залило провулок, той юнак убив трьох наших.
Агов.
Передай своїм товаришам.
Якщо уб'єте ще хоч одного революціонера...
Вам доведеться дати бій мені.
Якби я тоді відразу став із ним до бою, то за лічені миті зліг би в обійми смерті.
Але зараз усе інакше.
Я вбив безліч: як друзів, так і ворогів.
Зумів стати душогубом — таким самим, як він.
Двоє душогубів убивають один одного у страшній ситуації.
Саме це і є найзахопливішим.
Кеншін...
Я можу достеменно сказати, який чоловік перед очима у мене, і який же чоловік перед очима у тебе.
Отож...
Уже північ.
Починаються страшенні веселощі.
Скажи, Мечоносцю?
Кеншіне!
Чудовий погляд.
Ти по-справжньому лютий.
Ага.
На тебе, за те, що ти вельможну Каору зв'язав, і на себе, за те, що я тебе не спинив.
На тебе?
Чудово, прекрасно.
Кинув звертатись на «ви», тепер усе, як і в Бакумацу.
Отже...
Якщо перевернеш клинок тієї катани, легендарний душогуб повернеться.
Кеншіне.
Усе марно!
Він не такий.
Це не той Кеншін, якого я знаю!
Казав же, Шін но Іппо не подіє!
Нікайдо Хейхо починається з...
Катате Хірадзукі!
Далі...
Стійка символа «один», йоконаґі.
Стійка символа «десять», каратаке-варі.
І ось тут...
Обриваю!
Вочевидь, ти з легкістю читав мої рухи, та не зміг передбачити Хайшято.
Не зовсім вернувся.
Я все ще спроможний убити тебе за час для трьох цигарок.
Кеншіне!
Яка нудьга.
Треба, щоб ти відчув сильніший гнів.
Вельможна Каору!
Я наклав на неї дещо потужніший Шін но Іппо. Достатньо сильний, щоб її легені зупинити.
Їй менше двох хвилин залишилось.
І цей так легко не розвіяти, як учорашній.
Смерть від задухи огидна.
Із трупа витікатиме слина, сеча та фекалії.
Джін'є.
На балачки в тебе часу немає.
Як маєш що сказати, кажи своїм мечем.
Хо-хо, я щойно...
Не лише не вгледів відблиск меча, а й твоє тіло не зміг побачити.
Тобто таке Хітен Міцуруґі-рюу.
А ти вже Душогуб-мечоносець!
На балачки часу немає.
Я тебе уб'ю. Хутшій підводься, нападай.
Кеншіне.
Уб'єш мене, кажеш?
Прекрасно.
Слова, якраз достойні душогуба!
Кеншіне!
Нарешті в тобі Душогуб-мечоносець із епохи Бакумацу! Тепер наш справжній бій може розпочатися!
Уперед, Мечоносцю!
У чому річ?
А ти зовсім не такий, коли дійсно прагнеш убивати.
Якщо боїшся за своє життя, звільни вельможну Каору з-під свого Шін но Іппо.
Звільнити вже не зможу.
Вона сама на те має спромогтися. Або ж має розколотися моя воля.
Виходи лише два.
Авжеж, перше аж ніяк не можливе.
Тоді я просто мушу тебе вбити.
Це так само неможливо.
Люди — створіння напрочуд слабкі перед переконаннями.
Шін но Іппо використовує цю слабкість, та змушує ворога повірити і заклякнути.
Переконання серйозно впливають на людське тіло.
І навіть для майстра техніки усе так само!
Я... нездоланний!
Зрозуміло.
Наклав на себе сильний гіпноз, аби вивільнити весь свій потенціал.
Я не програю!
Я найсильніший!
Шін но Іппо: тіньове вміння: чари Хьокі!
Не користувався цим ще відтоді, як утів від Шінсенґумі, п'ятнадцять літ тому.
Скажеш, що я шахрай? Так воно і є.
Але все одно ним скористаюся.
Мені байдуже.
Користуйся всім, чи забажаєш.
Проте...
Якщо я сказав, що уб'ю тебе...
Від смерті вже не втечеш.
Та стійка, як в удару баттоджюцу.
Баттоджюцу...
Техніка, в якій клинок меча притискають до піхов, а тоді швидко виймають, подвоюючи, чи потроюючи швидкість удару.
Значний і смертоносний удар. Убиває супротивника, не даючи навіть шансу на захист.
Ну ж бо. Я покажу тобі, що значить прізвисько «Мечоносець».
Незрівнянна швидкість меча Хітен Міцуруґі-рюу...
Воістину найшвидший!
Та як уникну цього удару, переможу!
Баттоджюцу призначений для вбивства відразу. Невлучність убивча.
Небезпечна атака, двогострий меч.
Зможу уникнути?
Зможу! Я зможу її уникнути!
Час для битви, Хімуро Мечоносцю!
Мечоносцю, ти не усвідомлюєш своєї критичної вади!
І це твоя катана!
Сакабато негодящий для баттоджюцу.
Тупа сторона сакабато впирається у вигин піхов! І через те уповільнюється швидкість виймання меча!
І ця дрібничка... Мій шанс на перемогу!
Швидко!
Але якщо зможу уникнути...
Ухилився!
Перемога за мною!
Мечоносцю!
Що... це таке...
Подвійний баттоджюцу з використанням що меча, що піхов!
Хітен Міцуруґі-рюу баттоджюцу: Сорюусен.
Я прекрасно знаю, що удари баттоджюцу і для мене небезпечні, і що сакабато для того не гожий.
Той, хто цілком і досконало освоїв баттоджюцу...
Ось що значить прізвисько «Мечоносець».
Я розколов твій лікоть і розірвав сухожилля.
Твоєму життю як мечника кінець.
А це вже...
Покладе край твоєму життю.
Помри.
Кеншіне!
Що вже таке, Мечоносцю?
Чом же вагаєшся?
Щоб розвіяти Шін но Іппо, мене слід убити.
Вибір надто очевидний.
Лихий клинок легендарного Душогуба.
Рубай просто тут, відправ мене на той світ.
Саме так. Ти нічого на той світ не забереш.
Але для того, щоб урятувати Каору, я ще раз стану душогубом.
Так, так, правильно!
Дай мені, Джін'є, пізнати твій лихий клинок!
Помри.
Меч — це зброя.
Ними орудують, щоб убивати.
Як їх гарно не назви, чи якими високими ідеалами не прикрий.
Але перед настільки жахливою правдою...
Мені більше подобається наївна брехня Каору.
Кен... шіне.
Кеншіне!
Не можна!
Не ставай знову душогубом.
Не можна... вбивчий меч здіймати.
Вельможна Каору!
Вельможна Каору, опануйте себе! З вами ж усе гаразд?
Я в нормі, правда, Кеншіне.
Прошу?
Знову на «ви» звертаєшся, як завжди.
Ох.
Зі мною все добре.
Я в порядку, тож, будь ласка...
Ще розумію, ти та той учорашній півень. Але щоб Шін но Іппо розвіяло і це дівчисько?
Схоже, я вже і сам навички втратив.
Припиніть, Джін'є.
У вас лиш вакідзаші лишилося, та й на щось спроможна лише лівиця.
У вас на перемогу ані шансу, аж ніяк. Усе вже скінчено.
Раджу тихо зачекати на ваш арешт.
Ні, ще не кінець.
Я ще маю з наслідками дати раду.
Яке ж це відчуття... Чудове.
Т-так бачу, ти не розумієш.
Я ж уже казав.
Це наслідки.
Я-якщо мене схоплять і слідство продовжиться...
І тоді неодмінно викриють високопосадовця в уряді, який наважився найняти душогуба.
Що?
Ти ж не повірив направду, що в епоху Мейджі вже не будуть потрібні душогуби?
Саме тому я і сказав, що ти вже не той.
Усі переймаються революцією, епохою Мейджі та новою владою.
Та зсередини досі продовжується боротьба за владу, як у Бакумацу.
Вони хочуть позбутися тих, хто стає їм на заваді, та через удосконалення системи та розвиток поліції більш не можуть так просто людей убивати.
А з іншого боку, мені так легко не зійти з кривавої стежини, на яку я ступив, і я й не хочу.
Відповідно інтереси високопосадовця та душогуба зійшлися. З'явився схиблений убивця Куроґаса.
Убивати людей — воля душогуба.
Утім, він не обирає, кого саме вбити.
Я порушив це правило, кинувши тобі виклик. І саме тому загинув настільки ганебно.
Ну й байдуже.
Тепер, із розтрощеною правицею, від життя була б одна нудьга.
Джін'є...
Не дивися так на мене, Мечоносцю.
Наскільки же твої очі кращими були, коли ти прагнув мене вбити.
В душі ти все одно залишаєшся душогубом.
Це тобі каже такий самий душогуб. Повір.
Душогуб не змінюється до смерті.
Чимось іншим стати не вийде.
Споглядатиму із пекла, як довго ти ще вдаватимеш із себе «блукача».
Душогуб не змінюється до смерті.
До смерті.
Кеншіне.
Повертаймося, вельможна Каору.
Відтепер це проблема чиновників.
Хай поліція розбереться.
Кеншіне.
Ох. У чому ж річ?
Дякую, що мене врятував. Поки принаймні тобі подякую.
Ні, взагалі-то, це я вам дякувати повинний.
Щира подяка.
Ге? Ох.
Та ні, не треба.
Якби ви мене там не зупинили, я б остаточно перетворився на Душогуба-мечоносця.
О, саме згадав.
Я ж маю якраз повернути вам ту стрічку.
Ох!
Прошу?
Що це з нею? Вона вся у крові!
Он як. Кров із рани на лівому плечі, виявляється, затекла до грудної кишені.
І що ти з цим робити надумав?
Сталося вже те, що сталося.
Який жах! Тобі це так не минеться!
Кеншіне!
Ану зажди!
Джін'є, можеш спостерігати вже з пекла.
Навіть якщо я в душі завжди буду душогубом...
То стримуватимуся до кінця життя.
І ніколи, ніколи більше не стану Душогубом-мечоносцем.
Я буду блукачем, що не вбиває, допоки не помру.
Ми вдома.
Уже вернулися.
Наступний епізод:
Красуня в бігах
Наступний епізод: «Красуня в бігах».