Ясно.
Отже, смикав ниточки за Сайто Хаджіме ти.
Колишній воїн революції із Сацуми...
Міністр внутрішніх справ при Мейджі...
Оокубо Тошімічі.
Та я все одно не тямлю, що це за один!
А звідки малечі знати, газети ж не читаєш.
Окрім Сайґо Такаморі та Кацури Коґоро – він останній із великої трійці революції, яка під час повстання Мейджі досягла найбільше.
Голова міністерства, під яким лежить весь уряд.
Тобто він міністр на вершині державної влади Японії.
Даруй уже, що так грубо.
Але нам було потрібно знати твою нинішню силу.
Зволиш нас вислухати?
Ага, навіть через силу.
Т-то це просто велике випробування?
Не думав, що з'явиться така велика шишка, як міністр Оокубо.
Уже не час думати про Мечоносця!
Хмик. Просто ганчірка.
Поквитаюся вже якось іншим разом.
Схоже, дехто уник смерті.
Ти уник.
Сайто!
Доповідаю.
З Хімури Кеншіна жодної користі.
Проте Хімура Мечоносець непогано дає раду.
І все.
Чорт, от же чолов'яга.
Найкращий шпигун у столичній поліції.
Але я і близько не знаю, про що думає Вовк Мібу!
Хімуро, ходи-но зі мною.
Годі мріяти.
Бо точно не я один вплутаний у цю...
Кеншіне?!
Бо точно не я один вплутаний у цю ситуацію, оттак-от.
Усі тут вислухають, що ви маєте сказати.
На «ви»...
О-ох...
Яка я рада! Ти повернувся, Кеншіне!
Йо-ой!
Пане Оокубо...
Меґумі, швидше!
Зробимо, як він каже.
Ти що виробляєш, дурне?!
Зараз мені понад усе потрібна сила Хімури.
Кеншіне!
Скільки ти ще будеш мужикуватою дівкою?!
Ой-йой-йой...
Воно то так, але...
Епізод двадцять четвертий:
11-й рік Мейджі, 14-те травня
Хімуро, відразу до справи.
За лаштунками Кіото досі діє Шішіо.
Ви так різко перескочили до справи, що я ніц не втямив, Оокубо.
Що за хрін той Шішіо?
Агов! Обережніше зі словами!
Шішіо Макото.
Опісля того, як я прийняв обов'язок найманого мечника та вийшов із тіні на світло, роль тіньового душогуба узяв собі інший революціонер із Чьошюу.
Гадаю, його можна назвати наступником Душогуба-мечоносця.
Оскільки він не виходив із тіней, про його існування мало хто здогадується.
Навіть я, його попередник, ніколи не бачив його на власні очі.
Але до чого це раптом?
Я чув про загибель Шішіо десять літ тому на війні Бошін.
Он як.
Шішіо тоді не загинув.
Факт його існування стерли товариші.
Потай стерти сліди того, хто вчиняв темні справи, про які нікому не слід знати.
У давнину це була буденна річ.
Шішіо Макото був рівнею тобі у фехтуванні та різних хитрощах.
Але він, крім того, украй небезпечний: має неописенні амбіції та жагу панування.
Роль тіньового душогуба для нього лиш засіб для прояву свого таланту перед світом.
Деякі з учинених Шішіо убивств перевернули б уряд Мейджі з ніг на голову.
Якби ми розпочали нову епоху за життя Шішіо, він би скористався слабкістю та знахабнів.
Імовірно, зрештою ціла Японія стала б лишень іграшкою в руках Шішіо.
І з цієї причини ви вбили його у розгардіяші війни Бошін, правильно?
Еге ж. Ми його точно вбили.
Навіть облили його труп олією та спалили.
Однак Шішіо Макото вижив, навіть попри те, що його тіло поглинуло полум'я.
А зараз він заради помсти узяв собі під крило безліч зрадливих підлеглих, щоби заснувати численне військо та облаштувався в Кіото, виношуючи план війни, яка розколе країну навпіл.
Безліч загонів, посланих на його вбивство, винищили.
Тепер ми можемо покластися лиш на тебе.
Усе задля блага народу цієї країни, Хімуро.
Хочу, щоб ти ще раз вирушив до Кіото.
Інакше кажучи...
По-вашому, Кеншін повинен убити Шішіо Макото?
Саме до цього я й хилив.
Ми заплатимо більш ніж достатньо.
До того ж знехтуємо законом та заплющимо очі на вашу давню незаконну діяльність.
Наприклад, можемо виправдати Такані Меґумі за торгівлю опіумом.
Та ви знущаєтеся.
Якщо я для вас розмінна монета, щоби змусити Кена скоритись, я вже краще піду на шибеницю.
Тобто усе сталося через ваші огидні злочини?
А Кеншін має за вами прибирати?
Не забагато просите?
А непутящі юнаки хай не пхають носа!
Уряд Мейджі на межі краху!
Розвалиться гидкий уряд – і дідько з ним.
Хоча, мені не до душі, як через це все страждають прості люди.
Без добробуту уряду Мейджі народ не зможе жити у спокої, недоумку!
Ось у цьому ви нестерпно зухвалі!
Не припиниш дурниці верзти, – заарештую!
Ну спробуй, товстолобий!
Я взагалі малий, теж так собі тямлю.
Але розумію, що у найгіршому разі Кеншіна можуть знищити, як Шішіо.
Ви так само, як і тоді, вбиваєте і знищуєте собі в зиск.
Ви, старигани, якісь схиблені.
Пане Оокубо.
Так розумію, вам зараз потрібен саме Душогуб-мечоносець.
Але зараз Кеншін – миролюбний блукач.
Ми нізащо, ніколи не відпустимо Кеншіна в Кіото!
Ви всі тут дурні?! Не розумієте, наскільки тяжка ситуація...
Припини, Каваджі.
Даю на роздуми тиждень.
Тоді, чотирнадцятого травня, прийду знову по відповідь.
Пане Оокубо.
А ви змарніли, якщо пригадати вас десять літ тому.
Виплекати нову епоху куди складніше, ніж зруйнувати стару.
Цим усе сказано.
Очікую на позитивну відповідь.
Оокубо Тошімічі?!
Я руки в ноги і до Шанхаю, де безпечно!
Ясно?!
Є одне безпечніше місце за Шанхай.
А зветься воно пеклом.
Бачу, всі імперіалісти думають, ніби створили епоху Мейджі своїми руками.
Але ті, що на боці шьоґунату, ризикували життями у ролі переможених заради побудови Мейджі.
Я служу уряду шпигуном, знищую кліщів, які висмоктують соки з Мейджі. Це обов'язок тих із Шінсенґумі, що дожили до цієї епохи.
Щойно Оокубо, чи ще хтось, віддасться егоїзму та накличе на наш народ нещастя, я уб'ю його за доктриною «Зло-негайно-убити».
Ч-чекайте! Я заплачу скільки завгодно!
Дай псу їжу – і він твій.
Дай людині гроші – вона твоя.
Проте ніхто не підкорить вовків Мібу.
Вовк завжди буде вовком.
Шінсенґумі буде Шінсенґумі.
А душогуб – душогубом.
Скажи, Мечоносцю?
Оттак, ані пляминки!
Йой!
Агов!
Я вже було подумав, що помру...
Зараз не час ніжитися за пранням білизни.
Що ти йому відповіси?
Я б казав не приставати на таке.
Не можна довіряти голові уряду, якому лиш аби собі догодити.
Сано, а ви, бачу, від щирого серця зневажаєте уряд Мейджі.
Так. Питання?
Жодних. Та якби пан Оокубо діяв лише задля власного блага, Сайто неодмінно зарізав би його ще давним-давно.
Отой придуркуватий поліцай?
Та він же на повідку в уряду.
Перед боєм зі мною Сайто виразно мовив слово «справедливість».
Той, хто опустився, ставши псом тілом і розумом, нізащо б його не зронив.
Той чоловік і в наш час залишається одним із Вовків Мібу.
Оголяє ікла «Зло-негайно-вбити» лиш у пітьмі, де не світить Сонце.
Між тим, мені з ним ну ніяк не потоваришувати.
Ага!
Звісно, ні!
Терпіти не можу!
От лихо, пане Фуджіто. Брудно!
Даруйте.
Чотири рази. Схоже, в мене летить багато ненависті.
Ну, що ж. Доля Шінсенґумі – терпіти ненависть у кожну епоху.
Отож...
Як учиниш, Мечоносцю?
Я зараз же вирушу до пана Оокубо, оттак-от.
І чому? Він наче казав, що сам прийде.
Пан Оокубо має вельми багато справ.
О, знайшла.
Крім того...
Доброго ранку.
Сьогодні ти маєш йому відповісти.
Занепокоїлась, от я і тут.
Удячний вам за це. Однак я маю намір вирушати вже зараз.
Ге?
А ти знаєш, де маєток Оокубо?
Ні. Але чув, що він прямував на Даджьокан у Акасаці, то ж якщо я вирушу до Кіоїдзаки, то, ймовірно, перестрінуся з ним.
Тоді й нам варто піти...
Ні. Гадаю, розмова буде дуже непроста, тому волів би іти наодинці.
Усе добре.
Кеншін тебе не кине, до Кіото не чкурне.
Діло каже. Він би після всього точно не доклав руку до вбивства.
Я його ніколи не відпущу.
Кеншіне...
Чи справді Хімура діятиме заради нас?
Ні, він мені конче потрібний хай там що.
Бездіяльність Хімури призведе до розвалу цієї країни.
Тому, хто от-от помре, нема чого так побиватися за долю країни.
Що?!
Послання від пана Шішіо.
«Блискуча ідея – послати вбивцею Хімуру Мечоносця, та все-таки, це лише марне борсання.
Я заберу цю країну собі», – так він казав.
Я самурай з Ічікави, Шімада Ічіро!
Так само, Чьо Цурахіде!
Паскудна мерзота Оокубо, начувайся!
Оокубо!
Й-його хтось убив...
Хто ж нас міг випередити?
Ми вже надіслали уряду та пресі записки на підтвердження про вбивство.
Так нізащо не піде.
Оокубо вбили саме ми!
Шімадо!
Свідків немає!
Оокубо вбили ми семеро!
А-ага!
Одинадцятий рік Мейджі, чотирнадцяте травня. Випадок у Кіоїдзаці.
Таким чином гучна справа, у якій при світлі дня вбили чоловіка на вершині уряду Мейджі, впала на плечі загону вбивць разом із самураями Ішікави, тож існування Шішіо та його угруповання не виявили.
Пане Оокубо...
Тобі ж на краще буде не намагатись лізти до пана Шішіо.
Шішіо Макото.
Саме так Шішіо все підлаштовує!
Ніколи не діють відкрито, а раптом усі вийдуть бунтувати, поступово знищать владу уряду Мейджі!
Пан Оокубо...
Даруйте.
Губернатор Фукушіми, вельможний Ямайоші.
Останній, хто перекидався словом із паном Оокубо.
Завершивши відрядження у Токіо, я завітав до маєтку Оокубо на розмову, як виявилось, останню.
Від революції минуло десять років.
Чого я добився? Соромно визнавати, але результати незначні.
Але все лиш починається.
Щоб закріпити фундамент побудови нації, потрібно тридцять років.
Ці минулі десять літ – перша фаза, час становлення.
Наступне десятиліття – час розвитку.
Розберемося з внутрішнім та збагатимо країну.
Зараз найважливіша пора.
Нехай я й того не вартий, та хотів би будь що пережити ці десять років.
А вже третю фазу та останні роки розбудови залишу молодшому поколінню, тим часом влаштувавши конгрес зі зміни уряду на громадянський.
Тоді Японія стане національною державою, і революція по-справжньому завершиться.
Національна держава.
Он про що він думав.
Країна, в якій громадяни самі обирають шлях, на а не як у минулому, де все вирішували можновладці.
Аж занадто величний ідеал.
Проте ідеал більш ніж достойний.
Якби ж тільки пан Оокубо не загинув...
Терміново! Терміново!
Оокубо вбили! Міністра внутрішні справ убили!
Отже, останнього із великої трійці революції на найкращого лідера втрачено, а в уряді залишилась одна наволоч, яка не гідна своїх звань.
Тепер Японія точно зійде зі свого шляху.
А Шішіо нізащо не випустить із рук цей шанс.
Час відновив свій повільний плин...
І чому саме цієї ночі в мене терміновий виклик.
Я проведу її до вокзалу.
Угу. Обережніше.
Кеншін запізнюється.
Кеншіне!
А де Яхіко?
А, ну...
він стомився чекати і заснув.
Он як.
Кеншіне?
Цього ранку вбили пана Оокубо.
Еге. Читала в газеті.
Справжній винуватець Шішіо, оттак.
Не спущу так просто це Шішіо з рук.
Тож мушу рушати до Кіото, інакше ніяк.
Ти що, того Шішіо Макото уб'єш?
Ні...
Однак не знаю.
Після того, як я осів тут, чимало днів минуло у спокої...
Я навіть подумав, що справді можу стати звичайним мечником, а не душогубом.
Проте під час битви із Сайто я дещо усвідомив.
У глибині моєї душі мешкає божевільний душогуб, який ніколи не зміниться.
Але ж ти так скоро вернувся!
Кеншіне, як би ти близько не був до Мечоносця, ти все одно Кеншін!
Так само було із Джін'є та Сайто!
Усе добре!
Усе не так було.
У випадку Джін'є я знову став Мечоносцем, бо щиро хотів вас урятувати.
А до тями мене повернув теж ваш голос.
А вже із Сайто я знов ним став лише для битви.
І ваш голос мене більш не досягав.
Це і є кардинальна різниця.
Час знову відновив свій плин.
При першій зустрічі ви не відпустили мене, хоч і знали, що я Душогуб-мечоносець.
Сказали: «Мене не цікавить, що в інших у минулому».
Мене це по-справжньому втішило.
Якщо й далі тут житиму, защораз утягатиму вас усіх у небезпеку, і за кожної нагоди знову ставатиму Мечоносцем.
Ба більше, для можновладців, свідків Шішіо, та всіх наших співвітчизників, які тримають зло на Душогуба-мечоносця, – а таких, думаю, багато, – я не хто інший як Мечоносець.
Мені більш не можна тут проживати.
Дякую вам за все.
А ще...
Прощавайте.
Я все-таки блукач.
Знову подамся у мандри, оттак-от.
Кен... шіне...
Кеншіне!
Одинадцятий рік Мейджі, чотирнадцяте травня.
Цього дня Хімура Кеншін знову став блукачем і подався на самоті під покров непроглядних тіней.
Та куди ж зник Мечоносець?
Візьму цей японський меч замість грошей!
Стільки часу минуло, а ти вирішив безтурботно прийти.
Чого тобі від мене треба?
Пан Шішіо чекав на тебе.
Ну що, заходь.
Тобто це ти... Шішіо Макото, правильно?
Міг би хоч трохи поваги проявити.
Який грубий попередник.