Справа?
У Кеншіна?
Ага. Казав, що, мабуть, буде пізно.
Ясно...
Але це якось дивно.
Крім нас у Кеншіна небагато місць, де в нього може бути справа.
Ге?
Зрозумів! То дівка!
Від його прибуття пройшло три місяці, певно, є одна-друга...
Болить!
Чого ти завжди вигадуєш ось такі дурниці?!
Не треба мене гримати!
Даруйте, пані.
Чув, що в цьому доджьо можна знайти Хімуру Мечоносця.
А, мене звуть Фуджіта, мене нещодавно перевели до цього містечка.
Чув про Хімуру від начальника поліції.
Он як. Тобто ви з поліції.
На жаль, Кеншін саме відійшов.
А що вам треба?
Ну, щодо цього...
У поліцію надійшла непідтверджена інформація, що деякі особи хочуть убити пана Хімуру.
Звиняйте вже, не заперечуєте, щоб я на нього почекав?
А, добре.
Можливо, він повернеться додому пізно, але як хочете...
Еге ж.
Кеншін...
Епізод двадцять третій:
Вовчі ікла
Навіщо комусь убивати Кена?
Атож!
Упевнена, вони ж і побили Саносуке!
Він ж не помер. Поки.
Але якщо його слова – правда, проти нас група, якій однаково, кого вбивати.
Відтепер і нам слід бути якомога обачнішими.
Угу. Тільки от Кеншін, якого шукають, кудись пішов.
Кен і на самоті дасть собі раду.
Так чи інакше, не варто зненацька рватись на його пошуки.
У доджьо зараз сидить той поліцай-мечник, тож усередині куди безпечніше.
Твоя правда.
Ого-о.
Думав, що в поліції лише шаблі носять, але в деяких і японські мечі?
Шаблі крихкі та ненадійні, мені надали особливий дозвіл.
Як не крути, катани найкращі серед мечів.
Нарешті хрипить.
Шість разів?
Довго ж протримався.
Тобі ще рано дохнути, тож скажу дещо.
Я такий самий, як Сайто та Джін'є.
Ми всі – убивці, яких найняли політики.
Поняття зеленого не маю, чого їм треба твоя смерть.
Імовірно, про тебе якась велика шишка дізналася зі справи Куроґаси, злякалася, що її злочини часів Бакумацу випливують, от і замовила вбивство.
Он як.
Сайто Хаджіме так само убивця, достоту як Удо Джін'є.
До моїх доходили чутки, буцім Сайто найбільше орудував мечем саме у вбивствах заради виховання Шінсенґумі.
Ясно.
Цей чорт... Відбився від усіх шести ударів.
Себто він чинить такі дурниці і в наші дні та епоху.
Тоді я гриматиму тебе, поки ти не здохнеш!
От лайно, обидві руки...
Кеншіне!
Вельможна Каору.
Ох! Тебе поранили!
Тобто таки справді хотіли вбити.
Вельможна Каору, хто ж вам це сказав?
Поліція. Начальник вислав до нас одного зі своїх і повідомив.
Пан Фуджіта Ґоро, молодший слідчий та мечник у столичній поліції.
Судячи з усього...
Тобі завдав мороки навіть такий нездара, як Акамацу.
Бачу, ти таки серйозно впав на силі.
Востаннє ми билися на бойовиську при Тоба-Фушімі.
Тож це вперше за десятиліття.
За десятиліття?
Он як.
Тепер твоє ім'я – Фуджіта Ґоро.
Капітане третього загону Шінсенґумі...
Сайто Хаджіме.
Шінсенґумі? Отже...
Це він хоче вбити Кеншіна!
Десятиліття...
На словах лише п'ять складів...
Та в житті – вельми тривалий проміжок.
Ага. І цього проміжку, схоже, достатньо, щоб дехто зогнив.
Хоч ти і завжди володів невловимою проникливістю, та в бою проти іншого боровся чесно і справедливо.
Поранити вражого товариша, щоб завдати бід...
Послати посіпаку в бій, а тим часом піти брати інших у полон... Ти ніколи не опускався до таких підступів.
Зараз ти більш не той Сайто Хаджіме, котрого я визнавав самураєм.
Паскуда, що смішного?!
Та купа всього, малий.
Як мені з цього не сміятися?
Я то думав, що його клинок заіржавів, але й уявити не міг, що мізки так само!
Що?
Акамацу був посіпакою?
Та не сміши.
Такий ніхто не вартий бути навіть посіпакою.
Силу Душогуба-мечоносця найкраще розуміємо ми, Шінсенґумі. Ті, хто найбільше з ним бився.
Однак ти теперішній мав клопіт навіть із таким слабаком, як Акамацу.
Оцей твій «миролюбний блукач» явно тебе ослабив.
Кеншін...
слабкий?
Сайто, мені однаково на твою думку.
Та мені достатньо й мати силу блукача, щоб захищати всіх, кого сяга моє око.
Більше не маю потреби в силі душогуба, щоб людей убивати.
Кеншіне.
Сила блукача, кажеш?
У такому разі ти зазнав невдачі навіть як блукач.
Ти повівся на мою пастку і став до боротьби проти Акамацу...
А я постійно тут сидів.
Інакше кажучи, коли завгодно міг їх повбивати на місці.
Та й це не єдиний такий випадок.
Оцих твоїх «усіх, кого сяга твоє око», схопив у полон ворог.
А крім того, дозволив ідіоту Райджюуті завдати невиліковну рану.
Поліція ж начебто не стала вивчати справу Райджюути.
Невже цей чоловік уже давно намагається вбити Кеншіна?
Неповноцінна сила – те саме, що ніщо.
Лицемір, який лише язиком плеще, та не діє – просто відразливий.
Замовкни!
От завдяки Кеншіну там ні разу ніхто не загинув!
Але де гарантія, що все і далі так гладко йтиме?
Кеншіне.
Я послав Акамацу з думкою, що Мечоносець сам усе зуміє збагнути.
Та як ти і казав, десятиліття достатньо, щоб дехто зогнив.
Миролюбний блукач?
Тонеш у самозакоханій псевдоправедності.
Як же Душогуб-мечоносець захистить когось, не вбиваючи інших?
Уже забув?
Зло... негайно... убити.
Зло слід негайно вбивати.
Що для Шінсенґумі, що для душогубів...
Це єдиновірна істина, спільна для нас обох.
Мене вже аж нудить від вигляду теперішнього тебе.
Сайто...
Що б ти не промовив...
Я більше не маю наміру губити життя когось іншого.
Нехай.
Уперед.
Я протистоятиму тобі у сьому.
У чім річ?
Далі стоятимеш там стовпом і даси, щоб я і ту дівчину з малим зачепив Ґатоцу?
Вельможна Каору.
Зі мною усе буде добре.
Але...
Як не крути, він по моє життя прийшов.
Битви з ним я ніяк не уникну.
Але... Чомусь...
Таке враження...
Що ти після цього просто зникнеш, Кеншіне.
Уперед.
Хіба не ти мені виклик кидав?
Зрозуміло.
Слушно кажеш.
Нападаю!
Хітен Міцуруґі-рюу, Рюуцуйсен!
Кеншін не слабкий! А дійсно найсильніший!
Думаєш, ухилився, Мечоносцю?!
Горішній Ґатоцу!
Кеншіне!
Вигнув талію, щоб я не проштрикнув, та наступний хід не обдумав!
Навіть якщо не влучити уколом, можна зразу перейти у змах.
Геній тактики Хіджіката Тошідзо, заступник голови Шінсенґумі, створив техніку Хірадзукі.
Сліпих зон немає.
І в мого Ґатоцу їх тим більше нема.
У справжньому двобою на смерть надзвичайно рідко можна стріти одного ворога двічі.
Отже, за наявності удару, котрий гарантовано вбиває супротивника, усі інші трюки стають безкорисними.
Ретельно відточити свій найкращий удар, щоб ним самим можна було зразу вбити...
Справжня сила Шінсенґумі полягала не в груповій тактиці, а саме в цьому аспекті.
Катана...
Знищує зброю!
Опиратись марно!
Нехай мій любий клинок і не має імені, та в епоху Бакумацу він захистив мене від сили-силенної небезпек.
Ані його, ані мої удари, тобі нинішньому не побороти.
Кеншіне!
Кенш...
Відійди, дівчинко.
Ти заважаєш.
Ну, вперед.
Кеншіне.
Реакція на другий удар услід за катаною.
Він би на це не спромігся, не прискорившись після першого удару.
Навіть попри вельми серйозну рану в грудях.
За короткий час, відколи осів тут...
Він бився не з одним ворогом.
І щоразу здобував перемогу, даючи волю своїй силі часів Душогуба.
Усе так, як я й думав.
Щоразу, коли він здіймає меч, знову стає Душогубом-мечоносцем, сам того не помічаючи.
Став іще швидшим.
Що?
Щез!
Унизу!
Що це щойно було?
Той рух значно перевершив мої очікування.
Став важко дихати.
Він вкладає забагато сили...
І його тіло не витримує?
Не може бути.
Через битву зі мною...
У ньому чітко проявляються десятилітні почуття...
І він миттєво знову став Душогубом.
Чи, може, просто-на-просто зірвався?
Мушу перевірити...
Інакше ніяк.
Справдешній Ґатоцу.
Не стримуватимуся.
Що?!
То ти весь цей час стримувався?!
Швидко!
Але, судячи зі способу ухилення, зовсім забув про другий змах!
Отже, просто зірвався.
Сказитись!
Він ухилився і щосили вдарив його з розвороту по спині!
Якою б могутньою технікою Ґатоцу не була, якщо показати її чотири рази поспіль...
Навіть недоумок зумів би продумати спосіб-другий його побороти.
Підводься, Сайто.
Що, отак твоя перша битва за десятиліття скінчиться? Якось негоже.
Ну гаразд.
Я змінив свою думку.
Уб'ю негайно.
Отямся нарешті.
Це я маю казати: «уб'ю негайно».
Каору?
Усе так само.
Те саме почуття в мене було тоді з Джін'є.
Якщо нічого не зроблю, Кеншіна не стане!
Зупиніть... Хто-небудь...
Хто-небудь, будь ласка, зупиніть тих двох!
Наступним ударом знесу твою голову.
Здуріти...
Сьогодні Кеншін ще лютіший, ніж завжди.
Не плутай! Це зовсім не Кеншін!
А Душогуб-мечоносець!
Га-а?
Треба їх розборонити! Бо інакше Душогуб-мечоносець...
Нам їх не зупинити, панянко.
Саносуке!
Кеншін із ним б'ється зараз не в Токіо епохи Мейджі.
А в Кіото епохи Бакумацу.
Цю битву зможу зупинити лише той, хто пережив жар епохи Бакумацу...
І під цим я маю на увазі тих кількох, які відчули на собі бурхливе Кіото.
Скільки б ми їх не кликали, нас вони більше не почують.
Каваджі.
Скільки часу минуло, відколи Сайто увійшов до цього доджьо Камії?
Приблизно чотири з половиною години.
Он як.
Ми можемо запізнитися.
Швидше женіть карету.
Слухаюсь!
Люд із Шінсенґумі, як завжди, не знає, коли слід зупинитися.
Перше правило Шінсенґумі: «Ніколи не відступай від кодексу самурая»!
Утекти перед ворогом – зрада кодексу!
То для тебе честь Шінсенґумі дорожча за власне життя.
Що ж, це твоє право.
Голіруч?
Створить вікно для удару мечем.
Усе скінчено!
Що?!
Пасок?!
Коли він тільки...
Моя взяла!
Лайно!
Кене!
Це вже...
Кінець!
Та він його задушить!
Усе зовсім не так просто.
Він хоче зламати йому кістки шиї!
Усе марно! Годі дарма борсатись!
Саме так вони...
Билися в епоху Бакумацу.
Ні в кого з них немає сили.
Наступний удар буде останнім.
Життя, чи смерть? Чи обоє зараз поляжуть?
Кеншіне...
Ну що...
Завершуймо вже?
Аякже.
Каору!
Кеншіне!
Кен...
Ні-і-і!
Припини!
Отямся нарешті, Сайто!
Тобі було доручено оцінити здібноті Мечоносця!
Ми зараз розважаємося.
Нікому не дозволю завадити, хай навіть тобі.
Я прекрасно знаю, скільки в тобі, одному із Шінсенґумі, гордості.
Одначе...
Не дозволю ані тобі, ані Хімурі накласти ткт головою дарма.
Ясно.
Отже, смикав ниточки за Сайто Хаджіме ти.
Колишній воїн революції із Сацуми...
Міністр внутрішніх справ при Мейджі...
Оокубо Тошімічі.
Наступний епізод:
11-й рік Мейджі, 14-те травня
Наступний епізод: «Одинадцятий рік Мейджі, чотирнадцяте травня».