Капітан третього загону Шінсенґумі, Сайто Хаджіме...
Нападаю...
Душогубе-мечоносцю.
Кеншіне!
Я повернулася.
Ну ж бо, вставай уже!
Прошу?
Ти чого оце розмріявся?
Так, ти! Ми до тебе говоримо! Чи є ще якийсь Кеншін?
Ой-йо-ой...
А тепер ходімо додому.
Епізод двадцять другий:
Вовк воскресає
Шінсенґумі?
Ти спав ніби міцніше ніж зазвичай, що, снилося минуле?
Давно вже в мене не було снів про епоху Бакумацу.
А Шінсенґумі – це ті, які прославились протистоянням з імперіалістами?
Так. Наші запеклі вороги.
Ми безліч разів схрещували мечі.
Спочатку  до Шінсенґумі входили мечники епохи Тама.
Загін утримував оборону Кіото при шьоґунаті.
Тоді воїни революції ще билися на самоті.
У результаті Кіото вкрилося кров'ю, мов столиця зла, де всюди чутно дзенькіт мечів.
Вони орудували мечами заради миру в Кіото.
Багряний стяг зі словом «щирість».
Блакитні короткі куртки зі стрічками.
Чудове фехтування та бойовий дух без страху смерті. Вовки Мібу вселяли страх у серця цілого Кіото.
Вони канули в небуття після поразки перед сучасним озброєнням.
Але все-таки були найвеличнішим, найсильнішим і, напевно, останнім загоном мечників у історії Японії.
А от я чула, що Шінсенґумі найкраще вміли битися разом, тобто гуртом кидатись на одного.
Якось нечесно.
Вони ставили на перший план збереження миру в Кіото.
Авжеж, вони не могли просто битися чесно і без хитрощів, як-не-як.
Нехай люди й називали їх сильними, кожний був різним.
Та серед офіцерів, особливо серед бойових...
Капітани першого, другого та третього загонів мали неабияку силу.
Я бився декілька разів із ними один на один, та з жодних не спромігся поквитатись.
Чув, що більшість із них уже мертві...
І від цього досі сумно.
Кажеш, ніби ти про них доброї думки.
Вони точно твої вороги?
Узагалі...
Ну, так.
Вони направду були моїми ворогами.
Але образ не тримаю.
Нехай і з різних причини, але ми обоє билися, ставлячи на клинок життя і переконання.
Напевно, зараз вони для мене куди ближчі, ніж воїни революції, які наразі при владі.
Невже це видається дивним?
Ні, не сказала б. Але...
Якось незвично, що ти так багато говориш про своє минуле.
Ну, ходімо вже.
У мене і справді вже вельми давно не було снів про ті часи.
Ти чого там став, Кеншіне?
Швидше вже додому.
Останнім часом те не снилося.
То чому саме зараз?
Лайно! А я думав, що тут мене на шару нагодують.
І куди всі попропадали?
Здоров!
Га? А ти ще хто?
Ну... Радий зустрічі.
Я торговець ліками з Тами, продаю диволіки – порошок Ішіди.
Звуся Фуджітою Ґоро.
Купити хочете?
Порошок Ішіди чудово допомагає при синцях та переломах.
Ану чекай. Усі тутешні зараз не вдома.
А, он воно що?
Дуже шкода.
Гей, ти.
Так?
Не те щоб це мене хвилювало, але в тебе дуже вузькі очі.
Я з такими народився.
Он як?
Тоді...
Ці мозолі від мечів зовсім не підходять торговцям.
Із ними ти вже точно не народився.
Ти що за чорт?
А ти спостережливий, Саґаро Саносуке.
Ясно.
Мечоносець не на місці.
Він знає про особистість Кеншіна.
У такому разі...
Залишу прощальний подарунок.
Ховав цю штуку, га?
Ти явно прийшов сюди з'ясувати стосунки.
Ну, гаразд.
Я дам тобі бій.
Виб'ю з тебе відповідь кулаками!
Зрозуміло.
Маєш міцні кулаки, не дивно, що тебе вважають найкращим забіякою.
Цей хлоп...
Але хіба що у мирному світі Мейджі.
У Кіото часів епохи Бакумацу твої удари...
Не були б особливими.
Ти чого так плентаєшся, Кеншіне?
Якщо так повзтимеш, сонце сяде!
Щось він зовсім понурий.
Живіт болить, чи що?
Гмм? Тоді для мене є робота.
Ме... Меґумі! А ти що тут забула?
Чому так дивуєшся?
Дорога вільна для всіх.
Чого б мені нею не йти?
Жартую.
Просто сьогодні й завтра в мене нема роботи, тому я захотіла побути з вами.
Нізащо! Ні підлим лисицям!
Овва. То он як ти ставишся до тієї, хто завжди лікує ваші рани.
Та ще й даром.
Агов, ти ж то не проти, Яхіко?
Можу приготувати тобі їсти.
Та годі тобі, Каору.
Не будь дріб'язковою.
Зрадник ти такий!
Скажи, Кене? Ти ж не проти, щоб я сиділа з вами.
Бачу, ти справді засумував.
Не проти, щоб я тебе оглянула?
Ні, все добре.
Самопочуття у нормі, оттак.
Не можна цим перейматися.
Бо хвилювання передається іншим.
Не варто так побиватися лиш через те, що наснилося минуле.
Відповідь точно не знайду...
А це ще що?
Що тут таке сталося?
Запах крові...
Сано!
Ну-ну. Спершу вип'ємо, Фуджіто.
А, чи мені тепер тебе називати Сайто?
Називайте, як завгодно.
А ще я відмовляюся від саке.
Ого. Погано переносиш спиртне? Несподівано.
Ні, річ і близько не в цьому.
Коли напиваюся, мене переповнює жага вбивства.
Дуже навіть обнадіює.
Тоді не гальмуватиму.
Зараз Хімура Мечоносець...
У місці з назвою доджьо Камії, так?
Ходив туди цього обіду.
О-о!
Утім, Мечоносця там не було.
Знімаю капелюха перед колишнім капітаном третього загону.
Якщо чесно, вражений, що ти став із нами до співпраці.
Ну, але тобі справді спокійно можна довірити завдання.
Якщо про це мова, я теж здивувався.
Творець справи Куроґаси та чиновник, що стояв за Удо Джін'є...
Насправді ви, секретар сенату Шібумі.
Та ну, за лаштунками уряду Мейджі можливо абсолютно все.
Так і бачу.
Але мене, переможеного в революції це не обходить.
Мені достатньо просто весело прожити свій несподіваний залишок життя.
Я мастак в убивстві, тож робота горлоріза для мене саме те, що треба.
Та й до того ж перше завдання – знищити запеклого ворога. Якраз...
І все-таки дещо досі не сходиться.
Він облишив владну позицію і став блукачем.
Але щоб намагатись убити?
Хто ж, у біса, про таке просить?
Агов!
Даруйте.
Мені не слід пхати носа.
А, ні. Якщо розумієш, усе добре.
Ну що, годі балачок про роботу, розважмося нарешті досхочу!
Ні, мені треба скоро вирушати на завдання, бо інакше підуть підозри.
Що ж, щиро перепрошую...
Колишній капітан третього загону Шінсенґумі, Сайто Хаджіме.
Після революції взяв ім'я Фуджіта Ґоро.
Під час війни Сейнан був у загоні мечників столичної поліції, а зараз служить молодшим слідчим.
Подейкують, він сильніший навіть за Окіту Соджі, наймогутнішого із Шінсенґумі.
Навіть Джін'є не зумів здолати Мечоносця.
Але він зумів би.
Не до душі він.
На диво покірливий.
Відкинь упередження, Акамацу.
Ви двоє маєте поладнати.
Якщо вдасться усунути Мечоносця, нарешті зможу попрощатися з брудною роботою типу вбивства великих шишок.
Як же кумедно, що до цього докладе руку хтось із Шінсенґумі, які мені так загрожували.
Шінсенґумі боялися, називали Вовками Мібу, та в епоху Мейджі вони лише приручені пси без ікл.
Надто темно. Не бачу як слід рану!
Несіть свічку, абощо, мені треба світло!
Так!
Невже...
Три дні по тому
Меґумі.
Уже є купіль.
Я нагляну за Саносуке, а ти скупайся, змиєш свою втому.
Дякую.
Як він там?
Змін нема.
А Кен знову в доджьо?
Еге. У нього теж без змін.
Сидить собі в думках зі страшною мною.
З якого боку не погляну, на думку спада лишень одна людина.
Лікарську шкатулку із символом парасольки та кола шпигуни Шінсенґумі часто брали для прикриття.
Вістря меча, простромлене паралельно до землі – знак Хірадзукі, унікальна техніка Шінсенґумі.
І навіть серед їхніх та руйнівна сила безперечно притаманна йому, ліворукому Хірадзукі.
Інакше кажучи...
Ґатоцу.
Капітан третього загону Шінсенґумі, Сайто Хаджіме.
Прийшов урешті-решт поквитатися.
Чи, може, в нього інша мета?
Так чи інакше, його майстерність бою мечем не притупилася.
Чи спроможусь я...
Зі своїм сакабато та відмовою від убивства дати йому відсіч?
Вибачте, що так довго.
Насолоджуйтеся.
Що ж, удячний.
Тоді я призволяюся.
О-о? Лише одна миска соби із супом? Якось дешево тут годують.
Скажи, Сайто?
Мені подобається соба із супом.
А ще тепер я Фуджіта.
Пане... Акамацу, так? Маєте до мене справу?
Справи не маю.
Але ти мене дратуєш.
Спершу це мало бути лише моє завдання.
Але старий Шібумі передав його тобі, новачку.
Слухай. Якщо зголосився, швидше йди, щоб тебе там побили.
Що смішного?
Ой, перепрошую.
Я зрозумів.
Тоді, що скажете, підемо в цьому завданні на співпрацю?
Що?
Нещодавно я залишив по собі кілька зачіпок.
Певна річ, Мечоносець уже запримітив моє існування.
Упевнений, якщо він зараз одержить від мене листа, схопить наживку.
Тобто ти все підлаштуєш...
А ви завершите почате.
Що скажете?
Непогано.
Але все одно не до душі.
Мечоносець начебто твій ворог, ворог Шінсенґумі.
Не розумію, чого б тобі так легко відмовлятися.
Перед паном Шібумі я звав його запеклим ворогом...
Та насправді мені байдуже.
Казав уже.
Прагну весело прожити свій несподіваний залишок життя.
Краще гарантована дрібна сума замість ризикованої великої.
Такі міркування у Фуджіти Ґоро.
Оце по-нашому.
Можеш на мене покластися.
Але маєш дещо зарубати на носі.
У нашій організації я найсильніший!
На жаль...
Навіть не думаю про бій за найкращого чоловіка в долині, що не може перелізти пагорб.
Гей, Кеншіне!
Каору хоче, щоб ти накупив тофу!
Даруй, Яхіко.
Зараз у мене є нагальна справа.
Додому повернуся пізно, тож не забудьте замкнути тут.
А... тофу...
Сайто.
Годі вже ховатися, виходь!
Хмик! Без зусиль ухилився від ланца. Чого й слід було чекати від Мечоносця.
А ти хто такий?
Акамацу Арундо. Той, хто позбавить тебе життя.
Нема нічого дивного в тому, що люди прагнуть моєї смерті.
Але віддавати життя без жодної причини наміру не маю.
Тож спершу хотів би цю причину почути.
Причину, кажеш?
Ну, не переймайся.
Розповім усе на твоїй могилі!
Хе! Усе бачу, бачу!
Ти ліворуч, Мечоносцю!
Кажеш, що все бачиш.
Що, зміг побачити мій післяобраз?
Хоча не думав, що я аж такий швидкий.
Що?!
Здавайся.
Тобі нізащо мене не побороти.
Відповідай. Хто ти такий?
Який маєш зв'язок із Сайто?
Вибач! Я помилявся!
Будь ласка, помилуй!
Насправді я цього зовсім не хотів!
Але Сайто мені погрожував, у мене не було вибору...
Ніхто, значить.
І про що Сайто думає, якщо посилає до мене таких ось?
Не вірю жодному твоєму слову, та нехай це буде для тебе уроком, мусиш кинути цю справу.
Т-т-т-так.
А дідька лисого, паскудо!
Гмм, вражений, зразу підняв правицю, щоб ланц не скрутив тобі шию.
І що тепер буде?
Я назовсім знерухомив обидві руки, а ще...
Твої рухи!
От же той Кеншін.
Що там за справа така? Зараза.
Наступний епізод:
Вовчі ікла
Наступний епізод: «Вовчі ікла».