Таємний меч: Тобі-Ідзуна!
На жаль чи на щастя, оскільки удар зачепив Кеншінову правицю, сила зменшилася достатньо, щоб руку не відірвало.
Однак цей хлопчина більш ніколи не зможе орудувати мечем.
Не вірю.
Та ви знущаєтесь.
Він ладний віддати життя фехтуванню! І має талант!
Тоді чому все отак сталося?!
Ти ж лікар, так?! То зроби щось йому! Гей!
Неможливе лишається неможливим.
Пробач, Яхіко.
Шкода, звісно, та лікарі не всесильні.
Епізод сімнадцятий:
Поквитатися
Ти як, у нормі?
Юта.
Правиця не рухається...
То мені дійсно не наснилось.
Тобто мій учитель...
Зрадив мене.
Хімура вже пішов собі.
Ми теж тоді підемо!
Ге?
Тобі ще не варто рипатися.
Відпочинь краще.
Нізащо. Треба побачити, як він поквитається.
Якщо не побачиш це на власні очі, більше ніколи не встанеш.
Ну справді, ці хлопчаки – безнадійні.
Добре пильнуй їх, щоб вони не накоїли якихось дурощів.
Гаразд.
Дуже пізно.
Уже минуло більше двох годин.
Той чоловік злякався мого таємного меча та втік.
Ти що, тупий?
З якого б це дива йому від тебе тікати?
Ой, вибач. Обламав щойно твою відмазку, щоби піджати хвоста.
Я не зупинятиму, можеш валити.
Ти проти Кеншіна нічого не вдієш.
Для тебе ж краще буде втекти, поки можеш.
Стеж за язиком, юначе.
Я не проти і з тобою погратися, щоби час згаяти.
Ну, я теж не проти, але хіба можна так?
На поразку від мечника ще, може, заплющать очі, та якщо програєш найманому бійцю, твоїй репутації каюк.
Ані тобі, ані мені не пощастить.
От ти розвередувався, а він і повернувся.
Ось і наш головний гість.
Тепер я змушу тебе битися серйозно!
Я здолаю тебе і створю нову еру для свого Шінко-рюу!
Ця твоя техніка з назвою Ідзуна – насправді вакуумна хвиля, утворена витісненням повітря.
Природний феномен, який часто звуть Камаїтачі.
О-о, то ти помітив.
Рана відкрита, але кровотеча мінімальна.
Воістину опис ран, завданих камаїтачі.
Нехай ти і знаєш таємницю, та від цього сила Ідзуни не зміниться!
Те, як кінчик леза на мить викривляється, – ідентичне явище із літнім мерехтінням, яке є результатом миттєво створеної різниці щільності повітря.
Завжди був спосіб це побачити.
Але через свою помилку я не зміг це зробити.
Тоді, я щонайменше можу здолати Ідзуну!
Стули пельку!
Двічі-тричі під один і той самий удар потрапляють лише нездари.
Кеншін нізащо не зробив би так випадково.
Таємний меч Тобі-Ідзуна страх який гострий, удар не вийде заблокувати.
Але для еліти з еліт, яка навіть бачить пістолетні набої, ухилитись не неможливо.
Тоді як тобі ось таке?!
Шквал Тобі-Ідзуна!
Побачив?! Це і є Ідзуна!
Мій таємний стиль, який я знайшов у книзі з прадавніми техніками і опановував десять років!
Його нізащо так легко не здолати!
Символ Шінко-рюу та наймогутніший із усіх убивчих мечів!
Задоволений?
Га?
Так утішився, хоч і зробив мені лише дрібну подряпину.
Та що ти кажеш?
Я в дечому пересвідчився, Райджюуто.
У чому це пересвідчився?
Кажеш, застосовуєш убивчий меч...
Але ти ще нікого не вбивав.
Справдешній душогуб, який уже вбивав, не пишався б отак безсоромно мечем, що не спромігся убити ціль.
А ти не знаєш, наскільки ж глибока безодня меча душогуба.
І твій бездумний та гордовитий клинок позбавив Ютаро змоги орудувати мечем.
Готуйся до відплати за твої вчинки!
Я не терпітиму ці постійні образи!
Уб'ю тебе!
Он як, у тебе ще є ця тактика!
Поєднання ударів Матой-Ідзуна і Тобі-Ідзуна!
За достатньої близькості м'єш Матой-Ідзуна, не даючи ані шансу на відсіч.
А якщо далі, цілиш у смертельну рану з Тобі-Ідзуна.
Оскільки Ідзуну не зупиниш, як і не відіб'єш, залишається лише ухилятися.
Та й до того ж його правиця поранена.
Із одною лівою рукою дієвість Рюуцуйсен удвічі менша.
А головне, він не вдарить своїм баттоджюцу.
Він не протягне односторонній бій на виснаження.
Бачу! Он там!
Кеншіне!
Тобі вже кінець!
Яким би не був прудким, із пораненою ногою не зможеш вільно стрибати.
Я ж уже казав: не випинай так груди щоразу, коли влучаєш.
Помовч. Навіть якщо я вихваляюся, ти на такій відстані нічого не вдієш.
Хоча якби ти міг користуватись Тобі-Ідзуна, як я, все було б інакше.
Тобі-Ідзуна... Я нізащо не виконаю.
Воістину. Шінко-рюу неперевершений.
За Ідзуну сильніших немає.
Помри!
Проте я також спроможний на удари з відстані!
Хітен Міцуруґі-рюу: баттоджюцу!
Хірюусен!
Що?!
Кеншіне!
З-завмри!
Ані руш, бо інакше вб'ю цю дрібноту!
Я ж казав, уб'ю цю дрібноту!
В-викинь з рук свій меч!
Уперед, убивай.
Убивай, якщо кишка не затонка!
Навіть якщо я помру, подібним тобі не здамся!
Тобі навіть дитина каже це зробити.
Ну що, вперед, спробуй.
Шінко-рюу ж убивчий меч, хіба ні?
Справдешній стиль, прадавня техніка...
Подібне не визначає, чи вбивчий меч, чи ні, аж ніяк.
Лиш меч, що тягне тебе в безодню вагою погублених тобою душ...
Може зватися убивчим.
Ти ж-бо не вбив ще ані душі.
Нехай твій Шінко-рюу здатний сікти людей, та вбити не зможе.
Облиш свій меч...
Поки не стрів справжній убивчий стиль і не втратив життя.
Ходімо.
Можна?
Бувайте... Вчителю.
Страшенно перепрошую, та юний пан каже, що нікого не хоче бачити.
Он воно що.
А, це йому подарунок.
Що ж, дякую.
Ми скоро знову прийдемо.
Дуже вам удячний.
Волів би і у вас дещо попросити.
Не дивно, що зараз він замкнувся.
Його зрадив учитель, якого він вважав ідеалом, так і ще й він більше не зможе махати мечем.
Камія Кашшін-рюу – життєдайний меч, але що ж робити за таких умов?
Яка ж я безсила.
Жодного слова потіхи не придумаю.
Якщо пригадати...
Коли наше життя стрімко змінилося після революції Мейджі, я, скромний самурай без зв'язків, покладався лише на свої вміння оцінювати мечі та став торговцем мечами.
Для іноземних покупців я став знахідкою, і таким чином нажив теперішніх статків.
У той як час як більшість самураїв зазнали занепаду, моє життя в очах чужинця успішне.
Однак, з іншої точки зору, його можна назвати життям невдахи.
Нехай я і робив це заради своєї сім'ї та захисту домівки, але стелився під тих, кого ми колись звали варварами, і продавав катани – душі самураїв.
Тому, напевно, Ютаро хотів жити не таким життям, як я...
Замість мене.
Однак його заворожила перебільшена могутність Ісуруґі Райджюути.
О. знайшли.
Швидко ж ви дісталися.
Вельможний Юдзаемоне, думаю, нам уже пора, тож за перепрошенням...
Ще зустрінемося.
Ґречно вам дякую.
Але, ймовірно, наступного разу ми зустрінемося востаннє.
Думав оце, що робити, і вирішив переїздити до Німеччини та взяти із собою Ютаро.
До Німеччини?
Зараз Німеччина має найкращий рівень медицини у світі.
Якщо там сконцентруємось на лікуванні, думаю, зможемо...
Із тим і життям за кордоном, імовірно, що Ютаро зуміє назавжди забути про фехтування.
Виїжджаємо через тиждень.
Гадки не маю, коли повернемось до Японії.
Дуже вдячний вам за все, що ви зробили.
А тепер, Ютаро, попрощайся ти з ними.
Юта...
Я не можу придумати для тебе навіть слова потіхи.
Слова типу: «постарайся там» тобі нічим не допоможуть.
Господарю, вже майже пора.
Ох, твоя правда.
Тоді...
Ютаро!
Яхіко?
Ти що, так і далі...
ходитимеш зажурений і ніякий?!
Якщо тебе так засмутила зрада Райджюути, то просто стань сильнішим за нього і забудь про те все!
І під Райджюутою я маю на увазі не того, якого переміг Кеншін!
А справжнього, про якого ти мріяв, у якого вірив!
Якщо навіть це не зможеш, то до кінця життя залишишся невдахою!
Паскуда!
Я сумирно слухаю, а ти ляпаєш усе, що думаєш!
Ти кого невдахою назвав?!
Ютаро!
Я ніколи не кину фехтування!
У жодному разі не кину!
Якщо правою рукою не вийде, просто битимусь лівою!
І, як на те пішло, можу повалити тебе хоч одною лівою!
Ану не дери мені носа, скиглій котоокий!
Стулися, паскуда ти паршива!
Он як.
Саме так.
Зрозуміло.
Немає жодних причин для хвилювання.
Добре, ти тільки не забувай.
Я досі з тобою не поквитався.
Обов'язково повернися.
Притримаю для тебе місце другого учня Камія Кашшін-рюу, поки тебе нема.
Хороші ж вони люди.
Я ще не оклигав, а він змахнув з усієї сили, не стримуючись.
Мьоджіне Яхіко, коли повернуся, передусім тебе переможу.
Ну, якщо ми вже припхались аж до Шімбаші, тоді поїм щось із західної кухні.
Хочеш, щоб я знову пригостила?
Кеншіне, ти якийсь похмурий. Що сталося?
Ну-у...
Я все міркую про Ісуруґі Райджюуту, ось і все.
Він просто мерзенний.
Але його техніки: Матой-Ідзуна і Тобі-Ідзуна, неймовірні.
У нього явно хист до фехтування.
Та через недовершеність цього хисту він не ставив під сумнів сутність меча і просто переслідував одні лише техніки.
Якби він не чіплявся так за Шінко-рюу та вбивчі мечі, то, можливо, заснував би новий стиль бою для світу епохи Мейджі.
Маю надію, він здатний усвідомити, що те що він не перетнув межу, не вбив іншого – блаженство.
Агов, ви що двоє робите?
Швидше ходімо!
Якось Маекава із Чюуецу-рюу говорив про те, до якого майбутнього йде бій на мечах.
Тоді він видавався вельми розчарованим.
Проте, дивлячись на Яхіко та Ютаро, беруть сумніви, що є про що перейматися, оттак-от.
Твоя правда.
Я уб'ю когось!
Байдуже, кого!
Але уб'ю!
Подібне не визначає, чи вбивчий меч, чи ні, аж ніяк.
Лиш меч, що тягне тебе в безодню вагою погублених тобою душ...
Може зватися убивчим.
Овва, та це ж...
Наступний епізод:
Саносуке і картини Нішікі
Наступний епізод: «Саносуке і картини Нішікі».