Відтоді тиждень минув.
І справа із цуджіґірі вже навіть закрита.
Але ніхто з моїх учнів не повернувся!
А-а-а! Як же дратує!
Ми живемо в добу просвітлення, оттак от.
Коли покидаєш щось, повернутися туди вельми непросто.
І про те, що дратує...
Кеншіне, скільки тобі?
Тобі дійсно двадцять вісім, як і здається?
Але це брехня! Вигадка!
А ще вік замалий як на колишнього імперіаліста!
Тоді було би краще, якби я мав за тридцять літ?
Так теж недобре.
Ви аж надміру себелюбка.
Епізод другий:
Токійський самурай –
Мьоджін Яхіко
Ну, нема чого перейматися.
Учні точно рано чи пізно повернуться.
Але нема нікого, щоб навіть попрактикуватися.
І тому я мушу ось так пхатися у доджьо знайомого для тренувань!
Бо ти, Кеншіне, у мій бік і не глянеш!
Йой, ні, ніяк не звикну до бамбукових мечів.
Прошу?
Ану стій!
Кеншіне, цей малий — злодюжка!
Оце ж твій капшук, ні хіба?
Лайно! Відпусти, потороч гидка!
По...
Як грубо! Мене, взагалі-то, люди звуть красунею з мечем!
Замовкни, потороч!
Знову оце ляпнув!
Ну-ну.
Нічого вже не вдієш, якщо мене обікрали.
Та це ж чиста правда!
Га-а?
Дітваче, не попадися наступного разу.
Що ж, ходім, куди йшли.
Ану зажди, Кеншіне!
Йо-ой!
Я тобі не дітвак!
А нащадок токійського самурая Мьоджіна Яхіко!
Я ще не впав так низько, щоб мене чужі жаліли!
Лише розіграв тебе, бо тобі стало духу ходити з мечем на поясі!
Не подумай зайвого, телепню!
Дітваче...
Казав уже, я не дітвак!
Може й зовні ти на дітвака схожий, але серцем ще й як за себе постояти можеш.
Даруй. Я тебе недооцінив.
Оце так нахаба!
Токіо завжди було місцем веселим.
Кеншіне, а де ти був до того, як сюди прийти?
Ну, бував усе то тут, то там.
Я блукач, як не крути.
Цікаво, з якого дива він живе життям блукача?
Більшість імперіалістів давно вже кинули свої мечі і взялися за благородну роботу при владі Мейджі, користаючись авторитетом.
Схоже, вам кортить якесь питання поставити.
Ге?
Усе ж добре.
У кожного є те в минулому про що говорити не хочеться.
Та нічого такого!
До речі, про твою катану!
Кому казала, прикрий її чимось!
Ну-ну. Ще два роки тому багато хто при собі меча носив.
Бачите? Вочевидь, це нікого не хвилює.
Але ж до тебе щойно чіплялися!
Та й у місті повно офіцерів поліції.
Нехай у тебе сакабато, вони все одно затримають!
Якщо так станеться, я дам тому раду.
Трясця!
Зараз я піду на тренування.
А ти, Кеншіне, піди по крамницях.
Придбай місо, сіль і соєвий соус.
Яке ж воно все важке.
Не сперечатися!
Даруйте, що з карети питаю.
Скажіть, я зараз на вірному шляху до поліцейської дільниці?
О... о-ох, так.
Прямуйте до кінця вулиці, ато зверніть праворуч до бульвару.
Дякую.
Ви її чули. Покваптеся ж.
Яка неймовірна карета.
Не пригадую, щоб він десь тут був. Хто то такий?
Ніколи ще такої не видів!
Звідки той багатій?
Невже?
Невже ти воістину в цьому місті?
Душогубе-мечоносцю...
Здоров, Яхіко.
Сьогодні саме час платити.
У тебе ж є чим, чи нема?
Ще нема.
Га-а?
Замовкни! Не понарікаєш, як усе буде до вечора...
П-пане Ґасуке...
Не смій мене зневажати, засранцю дурний.
Слухай. Якщо не принесеш грошей, то з тебе абсолютно жодної користі.
Увечері зазирну знову.
Якщо й тоді грошей не буде, то на місці приб'ю.
Допетрав?
Тут якось гамірно.
Заждіть! Щось трапилося?
Когось затримують!
Поліція переслідує за порушення указу про заборону мечів!
Невтомний же чоловік!
Здавайся вже нарешті!
О-о-ох... Які ж вони упертюхи.
Той самий...
Нічого не вдієш. Так собі думаю, що тихенько здамся.
Ану забирайтеся!
Поліції з мечами нема як пройти!
Не зрушите — порубаєм!
Л-лейтенанте Уджікі.
Добра робота. Наш загін упорається з усім іншим.
Можете вже йти собі.
О-однак цей чоловік не проявляв бажання оголяти катану.
Та й ми вже його ось майже оточили.
Нема чого турбувати поліцію з мечами...
Третьосортний офіцер сміє підвищувати голос на мене, революціонера Сацуми?
Сказав забиратися, то ноги в руки і геть.
Меча оголити не хочеш, тюхтію?
Якщо вже наважився в Токіо меча носити, то у сили свої віриш.
Я не виймаю меча абиде і де завгодно, оце вже ні.
Передовсім, не для того я катану на поясі ношу, щоб силою хизуватися.
Кеншіне!
Вона заодно з тобою?
Вельможна Каору, назад!
Наступним ударом я розрубаю їй кімоно, збезчещу її.
Повторю ще раз.
Меча оголити не хочеш?
А ви...
Дійсно офіцер поліції?
Ага.
Маю дозвіл меча носити, от і законно людей убивати можу.
Я у поліції з мечами.
Не випробовуй удачу лиш тому, що влада дозволила!
Це утиски!
Годі вже, грабіжнику!
Стає ж вам хоробрості — мене ображати.
Злочин опору представникам влади.
Затримайте кожного з них.
Наказую вийняти мечі!
Забудьте по тих, хто чинить спротив.
Їх убити.
Вельможну Каору...
Чи когось із цих містян...
Не зачіпайте клинком ні на трохи!
Хочете битися — я ваш ворог.
Нарешті повівся на провокацію, тюхтію.
Той сакабато — катана вельми дивна.
Але тепер я уб'ю тебе у самозахисті.
Мечник повинен час від часу когось убивати, що не втрачати навички.
Кеншіне!
Он як. То це фальшивка.
Еге ж.
Я був зайнятий, розбирався з наслідками війни Сейнан, не міг донині отак заскочити.
Але якби я трохи помізкував, зрозумів би одразу.
Хімура — той, хто ніколи не орудував мечем зі зла.
Воістину, він доста люду вбив, щоб заслужити прізвисько Душогуб-мечоносець.
Але не було такого, щоб він когось із власного бажання вбив.
Усе було наради нової епохи, заради Мейджі.
Герой, котрий своїм мечем урятував життя багатьох повстанців.
Без нього повстання ніколи б не зазнало успіху.
Хотів його відшукати і дати якийсь високий титул у імператорській піхоті.
Щодо цього, взагалі, зловмисників викинули...
Перед дільницею зранку, досі гадки найменшої не маємо, хто їх затримав.
Утім, під час допиту вони казали: «нас побив справжній».
Що?
Ну-у, я впевнений, це лише маячня неблагонадійних розбишак.
У нас біда, командире!
Дурню! У мене тут гість! Хоч би постукав спершу!
Страшенно перепрошую! Проте поліція з мечами...
Уджікі знову там виставу влаштував, чи що?
Поліція з мечами? Ніколи про таких не чув.
Еге ж. Цей загін створили згідно з наказами головного відділу, щоб дати раду отому інциденту.
Але вони всі пройдисвіти, а їхній капітан із Сацуми, та ще й...
Ну, імперіаліст.
Не можу його загнуздати...
Зазвичай імперіалістів розділяють на п'ять груп за місцем народження...
Сацума, Чьошюу, Тоса, Хідзен та інші, наприклад, Міто та Фукуока.
Серед них Сацума та Чьошю довго були двома великими фракціями уряду Мейджі.
Тоді авторитет Сацуми серед поліції та авторитет Чьошюу у війську були абсолютними.
Ясно. Особа із Сацуми, воїн-революціонер.
Із його пихою нічого не вдієш.
То що він цього разу скоїв?
Ох... Ну, взагалі...
Його здолали. Ба більше, здолав один мечник.
Що? Нісенітниця!
Поліція з мечами найкраща у цій дільниці!
Але це лише правда.
Не повірю.
Хто той чоловік, у біса, такий?
Та я не знаю.
З вигляду ніжний, низький і худий, а ще рудоволосий.
Мечем орудував блискавично.
О, точно, якщо ніц не плутаю, він ще мав хрестоподібний шрам на лівій щоці!
Не може бути...
В-він сильний.
Чорти б тебе побрали. Ми жаліли тебе, все-таки нас більше.
Не задирай носа!
Саме час для Секірей Ітто-рюу!
Отримуй, Яджю Шішікаґе-рюу!
Готуйся до Шіндо Кінен-рюу!
Лишився лиш один.
Ще один! Уперед!
Тьху, і оце поліція з мечами? Усип їм перцю!
Заприсягніться містянам, що вони не зазнають від вас утисків...
Тоді все тут і закінчиться.
Опісля можете мене заарештувати.
Та не сміши! Не піду я на таку нікчемність!
Та стійка...
Найсильніший меч Сацуми, Джіґен-рюу, не потребує другого удару!
Уджікі, припини!
Той чоловік...
Який той муж дурень.
Авжеж, Джіґен-рюу могутній і незрівнянний стиль болю.
В груди!
Проте...
У бою проти Хітен Міцуруґі-рюу він беззмістовний.
Кеншіне!
Ви, бува, не поранені?
Прошу?
Неймовірно, хлопче!
Гей, пане мечнику, ви звідки?
Ходіть, хильнете з нами!
Хімуро!
Нарешті я тебе зустрів.
Шукав тебе оце десять років.
То ви вирішили вуса відростити, пане Ямаґато.
Га? Ямаґата? Невже це...
Генерал Кіхейтай, найсильнішого війська революції та нинішнього війська правління Мейджі...
Імперіаліст Ямаґата Арітомо!
Командире, розженіть люд.
Слухаюсь!
Ну ж бо! Киш, киш!
Якого біса? Не притісняйте нас!
До зустрічі, пане!
Он там уже чекає карета.
Чимало воїнів революції нетерпляче чекають на твоє повернення.
Ну ж бо...
Вибачте, але...
Я не маю наміру служити тим, хто губить життя інших людей.
Та про що ти? Нехай ти і вбивав, але це відіграло важливу роль великої революції!
Дійсно, дехто проявляє зневагу і зве тебе вбивцею!
А саме їх я особисто...
Як можновладець змусите скоритися.
Саме подібний хід думок породжує таких свавільних, як він.
Не заради високих чинів, чи влади це було.
Ми здійняли мечі і стали до бою, щоб сотворити світ, де люди житимуть у радості.
Якщо забудете це, пане Ямаґато, ми всього-на-всього вискочки.
Проте, Хімуро!
Часи змінилися!
Ми у новій епосі, у Мейджі!
Набув чину указ про заборону мечів, самураї занепали!
Уже не епоха Бакумацу, коли все на мечах вирішували!
Одним лише мечем, без підтримки можновладців, у добу Мейджі нічого не доб'єшся!
Навіть одним мечем...
Принаймні можна захистити тих, кого побачити здатен.
Я з тих часів анітрохи не змінився, оттак от.
Крім того, що тепер Душогуб став блукачем.
Командире...
Зрозумів. Один лиш погляд на реакцію містян пояснює, хто тут завинив.
Та й його катана безпечніша, ніж у тих мечолюбів.
Заплющу на це очі.
Даруйте.
Однак, через оту справу із самозванцем, я був твердо переконаний, що Душогуб-мечоносець — особа зла і небезпечна.
Але справжній дійсно зовсім не такий.
Вибачте, вельможна Каору.
За що?
За стрічку, ясна річ.
Через мене її не стало.
Нічого страшного. Лише б ти хатні справи натомість виконував.
Для початку, сходи по крамницях.
Ти ж не ходив ще, так?
А коли повернешся, маєш занести назад весь сухий одяг.
Схоже, я вже зрозуміла трохи, чому Кеншін став блукачем.
Хоче вільно захищати людей, не прив'язуючись до когось. Кеншін герой, але пливе за течією.
Саме тому блукач.
Може й зовні ти на дітвака схожий, але серцем ще й як за себе постояти можеш.
Вельможну Каору...
Чи когось із містян...
Не зачіпайте клинком ні на трохи!
Хочете битися — я ваш ворог.
Лайно.
Якщо не принесеш грошей, то з тебе абсолютно жодної користі.
Я вже повернувся.
Той дітвак.
Я тобі не дітвак!
А нащадок токійського самурая Мьоджіна Яхіко!
Я ще не впав так низько, щоб мене чужі жаліли!
Якщо часи не змінилися, він би став у дорослому віці хорошим самураєм.
Лайно.
Яхіко.
Уже вечір. Ну ж бо, вивалюй платню за цей місяць.
Нема в мене.
Га?
Я більше не злодюжка.
А ще обірву всі зв'язки із якудзами.
Га-а? Та що ти там ляпа...
Ти що цим сказати хотів?
Саме те, що сказав...
Набридло вже опускатися так низько, щоб красти.
Ти мені не до душі. Занадто нахабний.
Саме чудова нагода.
Не пошкодую часу, покажу тобі, хто тут головний.
Наступний епізод:
Кашшін-рюу –
переродження
Наступний епізод: «Кашшін-рюу – переродження».