Він зможе!
Навіть не здригнувся від удару Мечоносця.
Невже тепер справді...
А ти, бачу, дурень безнадійний.
Від його безцінного дзанбато з легкістю ухилилися.
Як би Дзандза не старався, йому ніяк не перемогти.
Га-а? Тоді...
Не переймайся.
Маю один задум.
Усе-таки, здійсниться те, що я планував!
Агов, Мечоносцю. Тобі як, нормально з такою стійкою?
Твої удари проти мене зо-овсім марні.
Відкиньте хвилювання.
Радше, зараз саме час вам свого меча у піхви ховати.
Ти де бачив піхви для такої здоровенної штуковини?
Не можу почати бій, а тоді не закінчити.
Другий раунд бою. Уперед!
Епізод п'ятий:
А потім ще один
Відстань...
Отримуй, Мечоносцю!
Дзандзо, проти тебе один удар безкорисний.
Якщо так...
Злива ударів!
Удалося!
Сильний...
Хітен Міцуруґі-рюу...
Рюусосен.
Дзанбато через свою надзвичайну вагу обмежує види ударів.
Ним можливі лише або вертикальні, або горизонтальні змахи.
Це дуже легко прочитати.
Він не просто трохи кращий.
Між нами ціла прірва у силі.
Навіть не думав, що він аж такий моцний.
Мені не перемогти.
Це не другий раунд.
А завершальний, оттак-от.
Ну ж бо, припинімо безглузду бійку.
Та й до того ж, я більш не хочу проти вас меча здіймати.
Лише тихо прийміть власну поразку.
Саґа...
Капітане... Саґара...
Десять років тому
Тосандо
Що це, трясця, таке?
Армія Секіхо, авангард війська імператора.
Чому вони так далеко на півночі?
Носяться, розповідають про указ на зменшення податків.
Якщо імперіалісти захоплять шьоґунат, наш податок на землю впаде вдвічі..
Приємно таке чути.
Тисячу вісімсот шістдесят восьмого року, відразу після битви при Тоба-Фушімі, утворилося військо Секіхо. Це був загін націоналістів, до якого входили цивільні.
Вони розвідували території на узбіччях поперед імперського війська, воїнів революції.
Служили провідниками та авангардом у поміч основним військам.
Перший загін війська Секіхо, під проводом Саґари Содзо, прямував на північ уздовж Тосандо, поширюючи відомості про указ про зменшення податків, який виголосили під час революції.
Коли проїдемо село, відпочинемо.
Слухаюсь!
Капітане! Обід майже готовий!
Чуєш, а що ти робиш?
Дивись.
На оце?
Та там же просто дим.
Тобто у них є що поїсти і дрова на розпал.
Це ж чудово, скажи?
Ну, звісно...
Я бачив чимало сіл, де не горіли вогнища.
Дивись уважно, Саносуке.
Трьохсотрічне панування Токуґави от-от завершиться, почнеться нова епоха.
Часи, коли об слабких витирали ноги сильні, закінчаться. Почнеться епоха, коли не стане підданих і зверхників, рівність серед чотирьох класів.
І ми, військо Секіхо, поведемо її.
Саме наші старання визначать, чи все прийде за рік, чи за десять. Правда?
Я і Кацухіро чули про це вже купу разів.
Он як. Тоді про майбутнє війська Секіхо можна не хвилюватися.
Чуєш, капітане.
Якщо революція зазнає успіху і настане епоха рівності чотирьох класів, то я, син фермера, зможу отримати прізвище?
Ага.
Тоді можна мені взяти за прізвище «Саґара», капітане?
Саґара Саносуке, га?
Так!
Та годі тобі.
У тебе ж химерне ім'я вийде.
Не химерне. А найкраще!
Якщо ти так хочеш, не бороню.
Добре!
Нісенітниця якась! Ми...
Кажете, військо Секіхо — фальшиве?!
Генерал-губернатор наказав усім у регулярному війську поблизу схопити «військо Секіхо, фальшиве військо імператора.»
Мій загін на перевалі Усуї знищили!
Не вірю!
Якого біса? Чому?!
Вони нас підставили! Указ про зменшення податків, за який виступає військо Секіхо, став їм мов кістка у горлі!
Та що це значить?!
Для здобуття підтримки від фермерів у кожній префектурі, пообіцяли зменшити податки.
Але революційне правління має проблеми з фінансами, тому не склалося.
І через це вони оголосили нас брехунами і вдали, ніби нічого не сталося!
Капітане Саґаро, що нам робити?
Капітане!
Ми не підемо проти генерал-губернатора.
Поки вирушаймо до твердині в Шімосуві.
Саносуке, Кацухіро, а ви двоє чекайте тут.
Ти це до чого?
Діти, ви ще малі.
Я не можу тягти вас за собою далі.
Капітане.
Усе буде добре. Не хвилюйтеся.
Пильнуйте, поки нас нема.
Капітане Саґаро.
Саносуке!
У чому річ, Кацухіро?
Наш капітан!
Розступіться! Ну ж бо, пропустіть!
Капітане!
Капі!..
Фальшиве військо Секіхо, капітан першого загону, Саґара Содзо.
Засуджений до обезголовлення за поширення вигадки про зменшення податків з метою введення людей в оману.
Не треба нас солодкими казочками годувати.
Військо Секіхо — шайка злочинців!
Його майже вгаслий бойовий кі повернувся?
Я не можу програти.
Я не програю!
Підвівся!
Сильніший кі, ніж будь-коли.
Через них капітан Саґара...
Через них військо Секіхо носить знак зла, тоді як ті імперіалісти мають себе за ідеал справедливості.
Я нізащо не програю!
Військо Секіхо?
Кеншіне!
Неймовірно!
Він завдав удару!
Стільки сили навіть після влучання Рюусосеном.
Неабиякий юнак.
Гаразд, Хімуро!
Здохни, Мечоносцю!
Ні-і!
Кеншіне...
Б-брате!
Хороший план повинен мати не один і не два запасних варіанти!
Ти прорахувався — подумав, що пістоль у мене лиш один!
Кеншіне!
Передбачив траєкторію і руків'ям відбив кулю...
Тоді як тобі таке?
Ґохею, потурбуйся, щоби малеча не втекла.
Потурбуватися, щоб вони не втекли?
Ноги їм переламай!
Допетрав.
Чорти б усе взяли!
Каору, зараз не час у хмарах літати!
Швидше тікай!
Не можу. Коліна від цього підгинаються...
Га-а?
Нічого не вдієш!
Це тобі звідси швидше дременути треба!
Я вже якось та впораюсь!
Та нічого ти не впораєшся!
Корчся, борсайся!
Я ж наче казав.
Це лише мій бій.
Нікому не дозволю мені заважати!
Дзан...
Я не програю!
Не маю права програти!
Кіхею.
А ви дійсно пропаща душа.
Годі вже дзявкати!
Га?
Я стримався вдосталь, щоб ви не знепритомніли.
Потерпіть трохи пекельного болю.
Саме такі, як ви, повинні на спині носити знак «зло».
Ні... Так само повинні й ми, революціонери.
Поквитаймося вже...
Паничу найсильніший імперіалісте!
Гаразд.
Покладімо цьому край.
Кеншіне?!
Уперед, Мечоносцю!
Що? Він що оце задумав?
Відцентрова сила! Він додає відцентрову силу до своєї вродженої та ваги дзанбато!
Від часів загибелі війська Секіхо я весь час бився у вуличних боях!
Я, коли б'юся, то можу забути про геть усе!
І за десять років я набрався сили!
І завдяки ній я переможу найсильнішого імперіаліста!
Така мізерна сила не завдасть мені поразки.
Що-що?!
Вдарив Хіруму...
Хітен Міцуруґі-рюу...
Рюуцуйсен.
Ви були дійсно сильними.
Я вперше стрів того, хто не впав шкереберть після удару Рюуцуйсен.
Але, припускаю, ви заледве на ногах тримаєтесь.
Я закличу лікаря, тож доти заждіть он тут.
Ще рано!
Ще не кінець!
Я ще не поліг!
Я не програв!
Присягаюсь ім'ям Саґари та війська Секіхо: краще здохну, ніж програю імперіалісту!
Кеншіне!
Та не може бути...
Саме так!
Ходи сюди!
Ходи, що вже таке?
Ну ж бо! Уперед!
Нападай!
Вам не здається, що ви не на того меча здіймаєте?
Тобто військо Секіхо вчило вас долати революціонерів?
Чи довести революцію до кінця?
Замовкни!
Не тобі про це казати!
Кажете щось про рівність, але самі потопаєте у жадібності! Кажете про нову епоху, а тоді створюєте світ брехні, де лише вам зручно!
Не хочу це чути від імперіаліста!
Ти помиляєшся!
Кеншін не з таких імперіалістів!
Його не цікавить висока посада в уряді.
Він вільний блукач, який мечем боронить людей!
Ти вбачаєш у Кеншінові лише Душогуба-мечоносця!
Не кидайся звинуваченнями, ще й коли сам бійку влаштував!
Так-так! Якщо не відчепишся, тоді вже нападу я!
Дзандзо.
Революція ще не завершилася.
Авжеж, бої припинилися ще з десять років тому, із початком нової епохи, Мейджі.
Прості люди, що воістину потребують щастя, досі в полоні давніх часів, коли слабких притісняли.
Саме тому я, нехай і скромно, орудую цим мечем, щоб тим слабким простягнути руку помочі.
Чи до завершення революції мине один рік, чи десять, чи, либонь, ціла вічність...
Гадки не маю.
Але вважаю, що я таким чином спокутую вину за тих, хто поліг жертвою революції Мейджі.
Спокутую провину за усіх тих, хто поліг від руки Душогуба-мечоносця.
Усе так само.
Він такий же, як капітан Саґара...
Який бився за втілення омріяної справжньої нової епохи.
І його бій досі продовжується...
А я кинувся в розпач, опустив руки...
І намагався забути про все, віддавшись вуличним бійкам.
Вибач, капітане Саґаро.
Проти цього чоловіка...
Я зазнав цілковитої поразки.
Чула, що Дзандза отримав важкі рани.
Синці по всьому тілу і сильна кровотеча.
Схоже, на те, щоб відновити змогу рухатись, у нього піде три місяці.
Дзандза на щабель сильніший за всіх інших, із яким я дотепер схрещував меча. Із ним не міг обійтися легко.
Гмм?
Невже щось сталося?
Слухай, нема чого тобі вічно носа хнюпити.
О, ні, взагалі, не в тім річ...
Кеншіне, як на мене, слова Дзандзи мали долю правди, але ж ти не з таких імперіалістів?
Упевнена, учора до Дзандзи дійшла і ця думка.
Думаю, він ще й зрозумів наскільки ж він дурний.
Тому не переймайся.
Щиро вдячний.
Словом, може розвіємось, побенкетуємо рагу з яловичини, чи як?
Що, знову?
Прошу?
Це ж ви ті, що давніше...
От зараза.
Мені до сраки, якщо налигаєтесь і полізете зі мною в бійку, але можете спершу хоч трохи натренуватися?
Дзандза?
Здоров. Дякую, що вчора про мене подбали.
Невже ви вже спроможні підвестись і гуляти?
Хе! Я прославився саме своєю незламністю.
Усі ті рани — пусте.
Тиць.
Я прославився... саме своєю...
незламністю. Усі ті рани — пусте.
Шкіриться і вдає, ніби терпить.
Дзандзо.
Не збираєтеся прибрати зі спини отой символ «зло»?
Ні. Для мене військо Секіхо — минуле, яке я не забуду. От і символ не приберу.
Скажеш, що в мене з норовом біда...
Але цьому не зарадиш, мені дев'ятнадцять.
Навіть із твоїми вчорашніми словами, досі думаю про те, як ти кажеш все, що заманеться.
Я хочу побачити, наскільки ти відрізняєшся від тих пустослових імперіалістів.
Віднині тинятимуся за тобою, сам про тебе думку складу.
А, і ще дещо.
Я більше не Дзандза.
При собі вже не маю дзанбато, і кинув бойове ремесло.
Тепер я просто Саґара Саносуке, хлопець, який любить бійки.
Так само, як ти більше не Душогуб-мечоносець.
Ну, на цьому все.
Краще не відходь звідси без мого дозволу, Кеншіне!
Ото вже.
Знову нам дивак трапився.
Пані Тае?
Пан Саносуке знову втік, не заплативши.
Прошу?
Б-благаю! Я дам вам скільки завгодно грошей.
Тому помилуйте, не вбивайте...
Отож, старий воїн революції на старість літ здурів, купаючись у грошах?
Щ-щ-що? І пальцем не поворухну!
Що відбувається?
Помри.
Наступний епізод:
Куроґаса
Наступний епізод: «Куроґаса».