Та годі!
Прошу?
Не рубай дрова мені над вухом, коли я треную удари!
З ритму зовсім збиває!
Нехай ти так кажеш, і все ж...
Якщо вже рубаєш, то роби то сокирою!
І чо так ідеально розрубано?
Не марнуй вміння майстра на домашні справи!
Ти мене того нітрохи не вчив!
Прошу?
Припиніть сваритися!
Більше не потрібно битися!
Відтепер ми можемо жити у мирі!
То в чім же тоді річ?
У неї гидота з мармизи в мізки пішла?
Я про те, що морока витратами на життя, якими я донедавна переймалася, зникла!
Я прибирала у шафі, а тоді знайшла оце!
Це мій дідусь написав...
Мазанина?
Картина чорнилом!
У мене дідусь був мечником, та водночас і вельми популярним художником.
Якщо продамо її, заробимо грошенят.
О-ох! Дякую, дідусю!
Яка метикувата дівка.
Гмм? Що таке?
А-ай!
А тоді зможемо сходити на розкішний бенкет до ресторану!
Така вся пихата і горда, коли інші скромні, гидка потороч!
Постійно в тебе гидке то те, то се.
У те що, в голові більше нічого...
І що оце було?
Отакої-золотої.
Епізод четвертий:
Найманий боєць –
Саґара Саносуке
Просвітлення Мейджі помітно вплинуло і на харчову культуру.
Цієї епохи світ побачив усеможливі нові страви.
Серед яких тушкована яловичина, яку в сьогоденні звуть «сукіякі», стала навдивовижу популярним представником західної кухні для простого люду.
Погано!
Світ великої вільної демократії ніколи до такого не докотиться!
Однак це ж те саме, що послати пана Ітаґакі на вірну погибель!
Саме так! Окубо, міністр внутрішніх справ, не проявив милості навіть до великого Сайґо!
Годі вже про Окубо!
Якщо він може померти у славі, як великий Сайґо, то й Ітаґакі може!
Маячня! Яка вигода з романтизації такого норову?
Ласкаво просимо...
Овва, Каору.
Давненько не бачились, пані Тае.
Рада, що в тебе все добре.
А оцей юнак — твій парубок?
Зовсім ні! Просто гість у моєму доджьо!
Якщо помре пан Ітаґакі, то з ним помре і свобода!
Та про шо це ти?
Хай навіть загине пан Ітаґакі, свобода не помре!
Тим більше те, як він помре, напоумить людей!
Припускаю, це сподвижники руху за демократичні права.
А я кажу, шо це романтизація!
Вони базікають про те, що я не зовсім розумію.
Купка п'яничок, та й по всьому.
Ой, не переймайтесь через них.
Мені зараз приготувати на трьох?
О, і ще, будь ласка, три кави.
А ви у гарному гуморі, вельможна Каору...
Кеншіне?
Кеншіне!
Ой-йой-йой...
Спробуй мені це ше раз ляпнуть!
Жбурнули пляшкою! За що ви там узагалі сваритесь?!
Забудьте про те і вибачайтеся, чорт забирай!
Яке якийсь шмаркач має право розтуляти писка на нас, на захисників людських прав?!
То й що, що шмаркач!
Просіть вибачення, пиячня чортова!
Легше, легше.
Ти кого пиячнею назвав?
Ми захисники людськи...
Та замовкніть!
Якщо ви налигалися, то ви п'яниці!
Що-о?
П-панове, не влаштовуйте тут шарварок.
Стули рило!
Пані Тае!
Ооох!
Хіба ж захисники демократичних прав не мають слабких захищати?
Якщо вже виголошуєте себе захисниками, не робіть такого.
Чи, може...
Демократія, про яку ви торочите — це налигатись і все трощити?
Ти шо сказав, паскудо?!
Нариваєшся на бійку з нами?
Саме так.
Мені варто іноді й роздавати.
Зазвичай я тільки отримую, але...
Я терпіти не можу, коли хтось на слабших кидається, чи то я, чи інші.
Зокрема...
Лицемірів, які попри те кидаються гучними словами про свободу, справедливість і рівність.
Вони мене лютять безміру!
Вийди з нами надвір!
Як дивно усе склалося.
Чи не краще було б їх розборонити?
Вони самі на все погодилися. Мабуть, ні.
Спершу покажіть, на що здатні.
Спробуйте зацідити.
Засранцю!
Отримуй!
Боягуз! Він приховав сунтецу!
Годі дзявкати!
Сунтецу, взагалі, і має бути прихованим!
Він чисту правду каже.
Утім...
Те на погоду не вплине.
То це все? Навіть із сунтецу?
Що сказав?!
А-агов...
Твоя ото... правиця...
П-покидьку! Що ти, курва, зробив?!
Та нічого такого.
Т-ти як, у нормі?
Ай, та це пусте!
Як від цього руки опущу, то ніякий я не захисник демократії!
О-о, який же моцний дух!
Не хочу, щоб здавалося, ніби я з вас знущаюся.
Я тебе одним пальцем поб'ю.
Не насміхайся!
Отримуй!
Нудний бій мені попався.
Один щиголь у чоло...
Лайно!
Якби це була просто п'яна бійка, я б міг вічі заплющити...
Але якщо хочете клинка оголити, то я не стримаюся.
Демократичні права, звісно, добре.
Але у вашому разі...
Перед тим, як виправляти владу, хоча б себе виправте.
Оплатіть рахунок і йдіть додому.
Дуже вам дякую.
Ви мене виручили.
Я сам вирішив влізти у бійку.
Нема за що мені дякувати.
Агов, мечнику.
Голова як, не болить?
Гмм?
О-ох, та гримнуло не надто сильно.
От і добре.
Ганебно було б, якби ти сильно поранився, навмисно не ухилившись.
Га?
Якби ти тоді ухилився, то обличчя дівчини зараз було б усе в крові.
Тому ти не зрушив. Свою голову використав замість щита.
Ви мене надміру хвалите.
Який скромний.
Мені підходить.
Битися зі мною не хочеш?
Дякую, та відмовлю.
Он як.
Ну, як захочеш, приходь до мене коли завгодно.
Буду біля Ґороцукі Наґая, на околиці міста.
Бувай.
І що це було?
Він добрий, чи поганий?
Оте «поганий» на спині, певно, про смак.
Чудернацький юнак.
Хвилиночку!
Ви що, його знаєте, пані Тае?
Він за їжу не заплатив.
Гм-м.
Тобто ви хочете, щоб я того чоловіка здолав?
Так. Гадаю, ви зможете його здихатися.
Не говори зі мною, ніби я убивця якийсь.
Зійде. Мені головне — насолода від битви.
Але як вам двом із буцегарні вирватись удалося?
Завдяки ненависті. Чистій і простій.
Якби не він, у мене б усе чудово склалося.
То це відплата. Як низько.
Ну, а отой Кеншін — він сильний?
Учора й сьогодні бійки геть нудні були. Якось остогидло.
Сильний!
Та настільки, що мене одним ударом завалив!
Нездаро! Хоч тисячу разів побий тебе, це нічого не доведе!
Ну-ну... Послухай-но оце...
Отой юнак на ім'я Кеншін насправді...
Та ну, серйозно?
То як вам, пане Дзандзо?
Упевнений, він для вас більш ніж достойний супротивник.
Ага.
Уперше за довгі роки хтось достойний мого товариша.
Легендарний душогуб: Хімура Мечоносець!
Я, найманий боєць Дзандза, саме шукав такого сильного суперника!
«Легендарний душогуб: Хімура Мечоносець!
Я, найманий боєць Дзандза, саме шукав такого сильного суперника!»
Якось так два тижні тому він сказав і пішов!
І де той пустоголовий запропастився?!
Лише б він не наполохався і не дременув зразу.
Він казав: «Зійде. Мені головне — насолода від битви.»!
Який же бовдур!
Це ти тут бовдур!
Не припиниш мене перекривляти — я тебе за ноги підвішу!
О-о-ох, пане Дзандзо. Де вас носило?
У боях. Я бився.
Ще якась бійка?
Та ні, нездаро.
Бій не починається із кулаків та копняків.
Хоча ви б не зрозуміли, навіть якби я пояснив.
Найманий боєць Дзандза.
Той, хто б'ється за платника, відомий у всіх темних закапелках східного Токіо.
Платню він визначає за тим, наскільки йому сподобався бій.
Знахабнілий самотній вовк.
Проте він сильний!
Ті, хто з ним бився, ще місяцями бачать у жахіттях знак «зло», що в нього намальований на спині.
Якщо скористаюся Дзандзою як слід, точно зможу позбутися того докучливого юнака...
Того Душогуба-мечоносця!
Схоже, до нас гість.
Ге? З-зажди, Кеншіне.
Що?Щось сталося?
Я відчув чийсь кі.
Зовсім не прихований...
До смішного щирий бойовий кі.
Я прийшов битися.
Це ж той, що давніше!
То це таки ви.
Я ж начебто відмовив вам у жаданні битви.
Але я цього не прийму.
Бо мене на цей бій найняли.
Тим більше, що мій ворог — імперіаліст Хімура Мечоносець.
Імперіаліст із Чьошюу, Хімура Мечоносець.
Твій стиль бою — стародавній Хітен Міцуруґі-рюу.
Пропрацював п'ять років, від чотирнадцяти до дев'ятнадцяти.
Першу половину свого шляху був буквально душогуб, безжальним убивцею в пітьмі ночі.
А другу половину вільний мечник, який захищав товаришів від воїнів шьоґунату.
І саме за другу роботу тебе знають і донині.
Але ти зник після перемоги у битві при Тоба-Фушімі.
І зараз живеш собі блукачем — Хімурою Кеншіном.
Справжня битва починається із вивчення противника.
А після того можна визначити, як битись.
Я припхався аж до Кіото, щоб усе дослідити.
То як, уже вирішили, як битиметеся зі мною?
У цьому і проблема!
Я відкопав тільки відому історію.
Ніц про те, який із себе Хітен Міцуруґі-рюу...
Чи про те, чому безжальний душогуб став миролюбним блукачем.
Я не вивідав нічорта важливого.
І тому прийшов просто сюди. Попросити про чесний бій, тобто один на один.
Слухай, братцю...
Як гадаєш, у Дзандзи є хоч якісь шанси?
Пхе. Його ворог — Мечоносець.
Авжеж, нічого не вийде.
То якого...
Не опускай вуха.
Дзандза програє.
Проте він знаменитий найманий боєць.
Він битиметься з усіх сил і поранить Мечоносця, навіть якщо сам загине.
А коли той бій закінчиться, поки в Мечоносця послаблена пильність, я його непомітно прикінчу.
Оцим. Я купив його у Йокохамі!
Я й сам не відаю.
Шо?
Ви не терпите, коли з когось знущаються...
Тоді чому ви найманий боєць? Нерозумний шлях обрали.
І чому так відкрито носите на спині символ «зло», «поганий»?
Душею ви надзвичайно щирі, але зараз завернули на страшні манівці.
Що ж таке зіштовхнуло вас із вірного шляху?
Що ж...
Забудь.
Якщо хочеш знати, то бийся і здолай мене!
Але дай хоча б це скажу.
Як на мене, кожен імперіаліст — такий осоружний мені лицемір.
Кажете про справедливість і робите, що хочете.
Чавите усіх, хто стає вам на шляху, для того навіть правду викривляєте.
Рівність чотирьох класів?
Та від такої брехні аж смішно!
Отож, легендарний душогубе, найсильніший із усіх імперіалістів...
Я до нестями хочу тебе віддухопелити!
Гаразд.
Я прийму бій.
Кеншіне!
Проте спершу дайте відповідь на дещо.
У вас цей бій замовили брати Хірума, правду кажу?
Усе вірно.
Як ти здогадався?
Вельми просто.
У місті небагато тих, кому відомо про моє минуле.
До того ж... Їхній огидний кі лине з-позад тієї брами.
Не ховайтеся. Виходьте.
Хе. Ти все-таки першокласний мечник.
Гей, можете там уже виходити!
Кому сказали. Виходьте.
Добре, так і треба.
А тепер віддавай.
Га?
Не гакай мені.
Ох!
Як я й думав.
Я наскрізь бачу, що у такої погані, як ти, в голові.
Слухайте. Може й ви мене найняли на бій, але це моє ремесло.
Отакі дурні фокуси...
При мені не пройдуть.
Кіхею!
Ця земля неодмінно стане моєю, от побачиш, хвойдо!
Доджьо затісне для мого товариша.
Ходім до річки, абощо.
Усі на нас дивляться.
Яхіко.
Га?
Ти здивувався, як я і думав?
Ну, та.
Але якось не зачепило.
Ти зовсім не страшний.
Узагалі, я ніби краще зрозумів, чому ти настільки сильний, звідки та сила в тебе взялася..
До речі, все добре буде?
Прошу?
Без оцього твого «прошу».
Диви, що в нього на плечах.
Така довжина — явно спис.
Чув, щоб що тре втричі більше сили, щоби проти списа мечем битися.
Це не спис ніякий, малий.
А дещо набагато краще.
А, точно. Ми наче так і не познайомилися.
Мене звуть Саґара Саносуке.
У темних закапелках відомий як Дзандза.
Саносуке із дзанбато, одним словом — Дзандза.
Дзанбато...
Дзанбато — велетенський меч, який винайшли ще до епохи Сенґоку, створений для вбивства вершника і коня одним ударом.
Кажуть, через його надзвичайну вагу, ще ніхто не навчився ним орудувати досконало.
Я-я чув про нього...
Товариш Дзандзи.
Антикваріат із часів війни Онін.
Ним уже ніц не розріжеш.
Проте я все одно можу чавити і трощити!
Блукач Хімура Кеншін.
Проти вас із цією катаною.
Хоча, припускаю, це вам уже й так відомо.
Ви ж наче вивідували про мене.
Ага. І дам тобі одну пораду.
Забудь про свої солодкі погляди із милосердям.
Бо інакше...
Ти помреш!
Швидко!
Ну звичайно!
Яким би крутим не був той дзанбато, то не поможе, якщо він не влучить!
Легка перемога Кеншіна!
А ти справді сильний.
Не дивно, що легендарний.
От тільки...
О-о!
Кепські справи.
Ми його недооцінили.
Його справжня сила не в тому, що він здорованя одним щиглем побити може, і не в руйнівному дзанбато, яким той може орудувати.
Він не здригнувся навіть від удару сунтецу в чоло. Його сила — надлюдська міцність!
Дотепер Кеншіновий Хітен Міцуруґі-рюу долав кожного одним ударом.
І той один удар на цього парубка не подіяв!
Справжній бій відрізняється від дуелі на мечах.
Сильніший мечник не завжди перемагає.
Переможець той, хто встоїть на ногах!
Казати таке слід...
Тільки тоді, коли дійсно на ногах лиш ви стоятимете.
Наступний епізод:
А потім ще один
Наступний епізод: «А потім ще один».