Я Хання, таємний розвідник Онівабаншюу замку Едо.
За наказом окашіри, я охоронятиму це місце ціною життя.
Я б за змоги волів би уникати зайвих битв.
Можете, будь ласка, відійти?
Накази окашіри абсолютні.
У цього паскуди залізні наручні під шкіряними рукавицями.
То он чого він так легко тоді парирував удар Кеншіна.
Очевидно, нам доведеться тут стати до бою.
Даруйте, але стримуватись не можу.
Можу сказати те саме.
Уперед.
Епізод одинадцятий:
Хоробрий Хання,
поважний Шікіджьо
Прямо влучив?!
Зворотний удар!
Чого це тебе лише лупцюють?!
Зовсім не у твоєму дусі!
Швидше там берися за свій знаменитий Хітен Міцуруґі-рюу!
Я вже ним послуговуюсь.
Прочитав його удар і зворотний удар.
Ухилився за волосину від кулака.
Проте просто на моїх очах на мить його рука подовжилась.
У чому річ, Мечоносцю?
Твоя справжня сила і близько не така.
Якщо хоча б мої чари розбити не можеш, то проти окашіри навіть хвилину не протримаєшся.
Чари?
Ти вже тиждень тому потрапив під їхню дію, сам того не усвідомивши, тієї миті, коли побачив мене в цьому образі.
Схоже, почалося.
Хання сильний.
Він не лише незрівнянний майстер бойових мистецтв, а й володіє чарами Шінван.
Якщо ворог не прогледить суть тих чарів, шансів на перемогу немає.
Зрозуміло.
Чари... Он воно як.
Якби це не дратувало, спершу треба вирватись від них.
Гей, це що за стійка така?
Без поняття.
Серед п'яти основних стійок, найближча до Сейґана, але явно інакша.
Стійка Шінкен.
Простягнути обидві руки, як у стійці Сейґан, тримати меч паралельно до землі та між бровами противника.
Надійна захисна стійка із древніх стилів бою, дозволяє миттєво реагувати на кожен порух ворога!
Утім, з іншого боку, вона суто захисна, перейти з неї в наступ украй складно!
Ховаєшся за оцим, Мечоносцю?
Відповідай!
Невже... такий чоловік і є легендарним душогубом?!
Схоже, я вчинив дурість, переоцінив тебе!
Такий, як ти, не має права змагатися з окашірою, шановним Аоші!
Я уб'ю тебе на місці!
Яким надійним не був би захист стійки Шінкен, поки не розгадаєш суть мого Шінван, не зумієш від нього ухилитися!
Ухилився!
Розгадав?!
Удалося!
Ти їх розгадав, Кеншіне?
Ага. Таємниця чарів полягала у намальованих на обох руках горизонтальних смужках.
Горизонтальні смуги.
Он як!
Оптична ілюзія!
Через горизонтальні смужки все здається товстішим і коротшим!
От того ти і неправильно оцінював дистанцію!
Його рука на добру п'ядь довша, ніж я думав.
І через цю різницю здавалося, немов вона розтягується, через що я отримував удар, хоч і думав, що уникнув його.
Ясно, то ти...
Скористався клинком катани під час стійки Шінкен, щоби виміряти різницю.
Зрозумів.
Кожен мечник прекрасно знає довжину свого любого меча.
Тобто оце — ідеальна заміна для мірила!
Коли вперше побачив вас, мене насторожило дивне вбрання шінобі.
Особливо смужки на обох руках, через які ви виділяєтеся настільки, що заважаєте собі як омміцу.
Проте як майстру бойових мистецтв вони вам допомагали.
Ба більше, ви приховуєте свої очі та вираз обличчя маскою, тому нелегко визначити, звідки буде удар.
Непогані здогадки.
Однак я ношу цю маску хання з вагомішої причини.
Щоби приховати мій справжній лик.
Чудовисько.
Чудовисько, кажеш?
А мені подобається. Добре допомагає на службі.
Ви це...
Зробили із власним обличчям?..
Я все-таки шпигун.
Моє головне завдання — збір інформації.
Для того, щоб могти прикритися будь-яким лицем, я спалив свої губи, відрубав носа і рота, а ще розтрощив вилиці.
Не знаю, звідки ви всі родом, але там, де я народився, багато бідних сіл.
У них навіть до сьогодні гуляє таємна традиція: батьки убивають власних дітей, щоб менше голодних ротів було.
Там, де я зростав, це звали «поверненням дитини.»
Невже тоді ти...
Навіть якщо і вдасться вирватись від смерті, удома не вийде жити.
Доведеться блукати, як пес, чи кішка, іти шляхом дикунства, вбиваючи, неначе самотній вовк.
Проте...
Пазурі!
Мене, тобто вовка-самітника, прихистив шановний Аоші, і виховав першокласного омміцу!
Він дав мені Онівабаншюу замку Едо: моїх товаришів та мою причину жити!
Якщо я зможу прислужитися Аоші, то мені не потрібне ані життя, ані обличчя!
Обережно, Кеншіне!
Він схиблений!
Потвора-фанатик, яка заради окашіри та Онівабаншюу ладна на все!
Хання, дайте відповідь на питання.
Чи відомо вам про минуле вельможної Меґумі?
Не недооцінюй мене!
Немає на світі того, про що не відомо шпигунам Онівабан!
Погано.
Із таким рівнем умінь тобі й близько не зрівнятися із шановним...
Аоші...
Нарешті звалився.
Нелегкий був противник.
Хання...
Ви як ніхто інший повинні розуміти, як же тяжко бути самотнім.
Чи думали ви коли-небудь, як страждає вельможна Меґумі?
Кеншіне.
Я хвилююся про вельможну Меґумі.
Мерщій уперед.
Меґумі!
Ти мене чуєш?
Стулися.
Відчиняй двері, швидше сюди заходь.
Аоші кудись забрав ключі!
І що ти тепер хочеш?
Мені шкода. Я зрозумів. Каюся!
Зроблю щось із ключем сюди!
Тому втікаймо звідсіля разом!
Як підемо таємним ходом, не наздоженуть!
Та ти знущаєшся.
З якого такого дива мені з тобою тікати?
Зможемо робити все, що завгодно!
Із моїми підприємницькими вміннями у тандемі із твоїми знаннями створимо яку завгодно наркоту!
Зможемо рятувати людей, яких мучить недуга!
Я обдумую... Ні, каюся у своїх минулих учинках, у ставленні до тебе та вчинених проти суспільства злочинах!
Хочу за змоги почати спочатку з тобою, на чиїх плечах ті самі гріхи, що в мене!
Іди-но деінде, Канрюу.
Остогидла твоя брехня.
Що...
Нам нізащо не спокутати ці всі гріхи.
Єдине, що я можу вчинити зараз: запобігти подальшій шкоді від опіуму.
На цьому все.
Зустрінемось у пеклі, Канрюу.
Т... Т... Та... Т-та ти дістала!
Тут винна ти і лишень ти!
Це ж ти виготовляла опіум!
Так само і не виготовляла опіум!
Не втягуй у це мене!
Хвойда, нахабне дівчисько, клята відьма, хитрюща шльондра, son of a bitch!
З мене досить!
Можеш там хоч отруїтися отим героїзмом!
Що б на це сказали всі мої клієнти, які померли через тебе?!
Наволоч...
Як там твої рани?
Вони направду неглибокі.
Кровотеча вже припинилася.
Однак...
Що ж той Шіноморі Аоші за один, якщо йому настільки відданий такий, як Хання?
Те, що ви добралися сюди, означає, що Хання програв?
А ви непогані.
Я вартовий брами замку Едо з Онівабаншюу, Шікіджьо.
А оттак палко я вітаюся!
Сано!
Залиши товстолобого на мене, а сам біжи вперед!
З таким я запросто впораюсь.
Того руки в ноги і витягни ту опіумну дівку!
Сано.
Яхіко, ходімо!
Ага!
А бодай тобі.
Ти ж зразу задумав відпустити Кеншіна, так?
Ага. Найкращі дістаються окашірі. Так усе влаштовано.
А я маю розібратися з третьосортним...
Найманий бійцю Дзандзо.
Не вражений? Хання усе продумав і вивчив наперед.
Чув, що у тінях ти доволі таки знаменитий.
Само собою, зараз, без дзанбато, ти просто ніхто.
Не смій мене недооцінювати, курва!
Може в мене й немає дзанбато, але при мені ще дві руки, які ним махали!
І розбиратимуся з третьосортним тут саме я!
Гей, Кеншіне, а Саносуке впорається там сам?
Він виглядав вельми сильним.
Ну, це ж Сано, авжеж, він упорається.
Передовсім, навіть якби ми були там, він би втрутитись не дав.
Зараз зайдемо.
Готуйся!
Я вартував браму самого замку, а ти звеш мене третьосортним? Кумедно.
Тоді, може, ми обоє битимемось лише своїми двома руками, якими так пишаємось?
То вперед!
Хай тобі грець!
Хіба це не мав бути бій голіруч?!
Можеш не хвилюватися.
Отак ними і треба користуватись.
Оох!
От тепер і визначимо, хто з нас третьосортний!
На цьому все.
Очевидно, в тобі якийсь хист був...
Але ти зустрів того, кого не слід.
Не смій іти...
Не смій іти, думаючи, ніби вже виграв.
А ти любиш якісь добіса химерні бої.
До чого ти ляпнув, що лише руками?
Та не сміши.
Чоловік повинен битися без жодних козирів у рукаві!
Не смій гратися тут своїми іграшками!
О, так, тепер легше.
Думаю, тепер я не пастиму задніх.
Чудово!
Ущипливі ремарки! Чудово, просто чудово!
І справді, на звичайного третьосортного не схожий.
Ти кого третьосортним назвав, нездаро?!
Чудово, чудово!
Проте...
Ох... Вибачай уже.
Не втримався, вдарив чолом.
Як ти бачиш зі шрамів по всьому моєму тілу, я б'юся все життя.
Моє тіло рухається саме по собі.
А хай тобі біс!
Припини!
Вражає, що твій череп не репнув від удару, але всередині все одно є шкода.
Від струсу мозку ти ще деякий час навіть пальцем ворухнути не зможеш.
Навіть так...
Від твоєї довбешки рука заніміла.
Ти мені до душі.
Як тобі таке?
Обірви зв'язки із Мечоносцем і стань одним із нас!
Га?
Нас не цікавить твоє минуле.
Ти сильний, а це головне.
Навіть я спершу працював омміцу в Сацумі.
Тобто воював на боці імперіалістів.
У другому році Кейо мені віддали наказ розвідати замок Едо, щоб до прийдешнього бою підготуватись.
Але мене здолав окашіра, який тоді мав лише тринадцять років.
У тебе надзвичайні м'язи.
Шкода марнувати такого шпигуна.
Споживши настій росту м'язів, що в нас, Онівабаншюу, станеш іще сильнішим.
Приєднуйся до нас.
У такому разі станеш непереможним.
Непереможним?
І отак я здобув цю нездоланну м'язову силу!
Із тобою все так само.
Маєш потенціал стати нескінченно сильнішим.
Якщо вип'єш той настій Онівабаншюу, можеш перевершити навіть Ханню та мене!
Якщо ти не перебільшуєш, оцей Шіноморі Аоші доволі сильний.
Атож! Якби окашіра був у Кіото в битві з імперіалістами, то найсильнішим із легенд став би не якийсь Мечоносець!
Ним став би саме наш ватажок!
А Онівабаншюу сильні.
Для початку ви, а ще Бешімі та Хьоттоко.
Стилі різні, але кожен по-своєму смертельний.
Але...
На цьому все.
З тієї чи іншої причини довкола Шіноморі Аоші збираються найсильніші.
Але й усього.
Ти що сказати хочеш?
Кожен із вас усього-на-всього сильний.
Саме тому пошук сильних людей та битви став для вас сенсом життя.
Але Хімура Кеншін — не такий.
Панянка, Яхіко і Такані Меґумі...
Вони всі єдині в тому, що захоплюються ним.
Душогуб — ім'я минулого, зараз він блукач, але все одно довкола нього одні бої.
І навіть так...
Ти до чого це хилиш, малий?!
Усі це розуміють.
Яким би сильним Кеншін не був, він ніколи не махає мечем заради себе.
Курва!
Його сакабато існує заради захисту інших!
Онівабаншюу впилися своєю силою і змаліли до пішаків Такеди Канрюу.
Проти Хімури Кеншіна ви — ніщо!
Клятий дурень!
Похвалив тебе, і вже думаєш, що можеш нас судити, наволоч?!
Це хто тут ще своєю силою впився, га?!
Добрий із тобою, а ти вже носа задираєш!
Зможеш язиком ляпати, коли здолаєщ мене, Шікіджьо!
Саме це я...
І називаю «впиватися своєю силою», тупоголовий!
Якого дідька?!
Тут тобі й кінець, третьосортний.
Яким би міцним не був твій череп, але всередині все одно є шкода, га?
Шікіджьо, якщо тобі ще випаде нагода, то побийся якось із Кеншіном.
Може, зумієш повернути щось важливе, що втратив.
Однак, чорт, скільки ж тут іще оцих Онівабаншюу?
Якщо далі так лупитимуть...
Моє тіло не витримає...
Нехай ми знаємо один одного в обличчя, та балакаємо оце вперше..
Ага.
Я волів би за змоги уникнути зайвих битв.
Можете відступитись і повідомити, де зараз Канрюу та вельможна Меґумі?
А чи відступився Хання, коли ти його просив?
Авжеж, не зрушив.
Якщо хочеш випитати, де ті двоє, вибий відповідь сакабато.
А я... відповім оцим.
Наступний епізод:
Окашіра – Шіноморі Аоші
Наступний епізод: «Окашіра – Шіноморі Аоші».