Не думав, що знов зустріну тебе тоді, коли до всього підготуюся.
Напевно, наш капітан допомагає нам із небес.
Кацу?
Саносуке, може, відродимо удвох військо Секіхо?
Зруйнуємо революційний уряд, який нас підставив, і втілимо у реальність нову епоху, якої прагнув капітан Саґара.
Вибачайте, народ.
Не проситиму про розуміння.
Але військо Секіхо для мене дуже важливе.
Кеншіне, коли зустрінемося наступного разу, мене переслідуватимуть за тяжкий злочин.
Я зовсім не проти, щоб ти вбив мене отим сакабато.
Уже майже час. Ходімо.
Ну й дубак тут...
Та ще й уже весна.
Замерзаю.
Досі від холоду зуб на зуб не попадає.
Якщо так і не потепліє, то більше...
Ц-це що таке?!
Бомба?!
Кілька вибухів!
Злочинець досі всередині!
Уся охороно, до брами!
Створив затримку довжиною ґнотів. Добре продумав.
Якщо проберемося всередину, тоді точно все вийде!
Міністерство злетить у повітря!
Епізод дев'ятнадцятий:
Цунан і картини Нішікі
Газон горить!
Погасіть його! Негайно!
Маємо час до повернення поліції!
Біжимо крізь газон безупину!
Не гальмуй!
Якщо подумати...
Капітан казав, що перед створенням війська вдавався до підпалів та пограбувань, щоби розхитати шьоґунат.
Тобто справді...
Що таке, Кацу?
Ти чого завмер?
Кеншін.
Тобто він прибув до міністерства перед нами?
Саносуке, хто він узагалі такий?
Хімура Мечоносець. Колишній легендарний душогуб.
Он як.
Той самий знаменитий Душогуб Мечоносець.
Прийшов сюди забрати Саносуке?
Ні.
Саносуке вирішив так учинити як чоловік.
Проти цього не маю чим заперечити.
Я прийшов зупинити ваші мерзенні діяння.
Сакабато.
І знову нам перейшов дорогу імперіаліст.
Проте...
Цього разу я не програю!
Отримуй!
Клятий імперіаліст!
Саме так. Лише підтвердження того, що я не можу заплющити очі на ваші дурощі.
Якийсь душогуб удає із себе мудреця!
Здавайся вже!
Від цього відіб'єшся?!
Гаразд! Таки попався, імперіалісте!
Ні.
Він не попався.
Просто...
Ухилився.
Посмієте зайти ще далі?
Саносуке!
Достатньо вже.
Подібним його не перемогти.
Ми згаяли забагато часу, зараз на шум прибіжить поліція.
Маячня! Я ще не зробив нічого корисного!
Я не кину свою заповітну мрію цих десяти років через це!
Са... но...
Ти тільки не ображайся.
І як нам тепер вибиратися?
Сано.
То все входило у план, га?
Вибачай уже, що мороки навісив.
Пусте.
Агов.
Якби я далі став йому допомагати...
Ти б мене зрештою прикінчив?
Ага.
Я волів би не робити лицемірних винятків.
Тож не стримався б.
Дякую.
Моя кімната?
Якщо шукаєш бомби, Кеншін їх усі забрав.
Сказав, що віднесе куди подалі та закопає.
Клятий урядовий пес!
Усе і близько не так.
Це ти зробив?! Ти привів його аж сюди?!
Ага.
Хочеш сказати...
Ти мене зрадив?!
Послухай-но, Кацу.
Замовкни!
Я тобі більше не довірюся!
Кацу! Ти що, курва, там надумав?!
Сеппуку!
Що-що?!
Думаю, мін внутрішніх справ має серце.
Я розпорю собі черево перед ними та своєю смертю покажу злочини уряду Мейджі!
І яка з цього буде користь?!
Моя незвичайна смерть осяде в серцях людей!
Через це вони стануть шукати істину, в них посіється зерно недовіри уряду Мейджі!
Ні, я його посію!
Та скільки вже можна?!
Усе не складеться так зручно для тебе!
Саносуке, прощавай.
Димова бомба?
Кацу...
Кацу!
Крім простих вибухівок димові та світлові домби.
А й справді має вправні руки.
Вибач за мороку.
Можете не перейматися.
Для подібного маю не один спосіб вирішення.
Проте...
Решту роботи вже залишаю вам.
Та.
Гей!
Ти куди так пізно зібрався?!
Агов, ти нас чуєш?!
Куди прешся?!
Куди?
Куди ж мені йти?
Що?
Зараза, пробіг повз!
Кацу!
Ох, курва!
Вставай, чорт!
Відпусти!
Стулися, ну!
Через тебе один клопіт!
Ми пензлюємо додому!
Сам додому вали!
Я ще маю невиконану справу!
Не лізь більше до мене, зраднику!
Га-а?!
Яким це боком я в тебе зрадник, скажи!
Ти зв'язався з імперіалістом та зіпсував мій план!
Дістало вже!
Я ні слова не казав комусь про твій план!
То чого він туди приперся?!
А я знаю?!
Він завжди отак пхає носа в чужі справи!
Я тобі не повірю!
Поверни мої десять років!
Поводишся, як якийсь пуцьвірінок!
І досі бачиш себе у війську Секіхо...
Кацу, ти...
Не подумай зайвого.
Цього достатньо для бою з тобою.
Аж полегшало.
Бачу, ти десь у глибині душі ще все-таки не прогнив.
Не мало полегшати.
Ти жодного разу не зумів мене перемогти.
Якби ж то...
У тебе не вийде.
Як і в тебе.
Ти забагато ледарював, Саносуке.
Га-а?
Ти що, зовсім...
Припиняй.
У бою ти не переможеш.
Це... Ніякий не бій.
Я маю очистити десятирічну лють війська Секіхо та повернути його честь...
Це битва!
Саме тому я не програю!
Не можу програти!
Саносуке! Десять моїх років були зовсім не такими, як твої!
Саносуке!
Що ти, курва, робив ті десять років, коли ім'я нашого капітана ганьбили, поки уряд Мейджі вішав усі гріхи на військо Секіхо?!
Весь час займався дрібними бійками, а тоді потоваришував із колишнім імперіалістом?!
Чого тебе навчило військо Секіхо з нашим капітаном?!
Та годі вже!
Ти не маєш права це казати!
За кого себе маєш?!
Замкнувся у своїй шкаралупі на десять років і робив бомби!
Було ще повно способів відмити ім'я нашого капітана!
По-перше, ти на десять років запізно їх звинувачуєш!
Про що... це ти?
Чи ми скніємо десять років, чи уряд Мейджі прогниває...
Народ у місті створює новий світ власноруч, без чиєїсь допомоги!
Ти ж їх бачив, так?!
Та дівчинка з доджьо щодня носиться, як шалена, навчаючи фехтування у світі Мейджі!
Яхіко народився у сім'ї самурая, але, вважай, покинутий.
І навіть не скиглить і від ранку до ночі махає бамбуковим мечем!
Та дівка-лікар, Меґумі, вв'язалася у торгівлю наркотою, але відколи розкаялась, зараз помагає хворим у місті!
Шюу та Ґінджі ніколи не нарікали на своє становище!
Їм щодня дістається, але вони попри те далі сміються!
І після всіх подій усі сіли вчора вночі разом за їжею та випивкою!
Хіба це не та рівність, якої так сильно прагнув капітан, га?!
Тоді те, чого я хочу досягти...
Марно! Від того лише біди!
Марно, кажеш?
Кацу, навіть якщо зробиш собі сеппуку, світ через це не зміниться.
Тому що всі живуть теперішнім.
Ходімо додому.
Саносуке, а де Мечоносець?
Якщо він задумав здати мої бомби уряду...
Казав же. Він і близько не такий.
Він наш хлопець.
Так само не дуже високої думки про теперішню владу.
Ні, через те, що він доклав руку до приходу нинішнього уряду, йому ще болючіше.
Не мели дурниць.
Що якомусь душогубу про нас знати?
Він усе знає.
Колишній душогуб, який учинив купу зла, і вбивств теж. Він активно діяв за лаштунками революції Мейджі.
Тому тим більше...
Він не міг стояти мовчки, коли ми чинимо якесь зло.
Чуєш, Кацу...
Наш капітан казав, що до війська Секіхо займався непевними справами.
Але сумніваюся, що він того хотів.
Військо Секіхо – загін, який жив ідеалами рівності чотирьох класів.
Не можна зараз ганьбити його ім'я.
Та байдуже, чисте воно, чи заплямоване!
Нема чого думати про засоби для досягнення мети!
Зрозумів.
Тобто ми справді стали фальшивим військом імператора.
Цю картину ніхто не хоче брати.
Бо це – ватажок фальшивого війська.
Те, що в уряді всі зіпсовані не означає, що нам треба опускатися до їхнього рівня.
Байдуже, що буде повільно і поступово.
Такому шляху наш капітан усміхнеться з того світу...
І таким шляхом я піду.
Капітане...
Що таке?
А, просто Саносуке з'їв рибину Саносуке без дозволу.
Ну, тобто б'ються, як завжди.
Он як.
Ну ж бо, Саносуке! Усип йому, не зупиняйся!
Кацу, ти теж там не паси задніх!
Ти не програв, поки не сказав: «здаюся»!
Припини! Тобі мене не побити!
Замовкни! Я не відчеплюся, поки не верну свою форель!
Який же ти впертий!
Що вже там, Саносуке?
Кацухіро! Ноги!
Кацухіро переміг.
Малий, тобі вдалося!
От зараза.
Молодець.
Тобі слід битись, як сам знаєш.
Як сам знаю...
То як же відтоді пожива Цукіока Цунан?
Хтозна.
Прошу?
Я його віддухопелив, якось соромно було до нього приходити.
Оце так! Той самий юнак, ми нещодавно бачились!
Про вовка промовка!
А. Ну, вибачай за те.
Щось треба?
Ага.
Пан Цукіока попросив мене вам дещо передати.
Сказав, що це остання картина Нішікі від Цукіоки Цунана.
Не знаю, що на нього найшло, але він раптом сказав, що почне малювати газету, виправлятиме нею тиранію уряду.
Я застерігав його, бо вони можуть жорстоко покарати, але...
От зараза. Він же був популярним художником.
І справді шкода.
Ну, то через що нещодавно був гамір?
Ну, газон на подвір'ї обгорів у кількох місцях, також пошкоджена частина стіни, але серед майна та особового складу немає втрат.
Ніхто не заявляв про відповідальність, тож ми розслідуємо випадок як хуліганство.
Весна, як-не-як, не дивно, що знайшлося пару божевільних.
Цей...
А до цього раптом не причетний хтось від Шішіо?
Н-не верзіть дурниць!
Вони у міністерстві внутрішніх справ? Неможливо!
Каваджі.
Так.
В епоху Токіо ніде не помічали людей Шішіо.
Не переймайтеся, ясний Окубо.
Гмм.
Якби до цього доклалися вони, були би втрати.
Однак не можна втрачати пильність.
Продовжуйте розслідування.
Слухаюсь!
Наступний епізод:
Сказання про мечника
епохи Мейджі
Дія нульова, частина перша
Наступний епізод: «Сказання про мечника епохи Мейджі: Дія нульова, частина перша».