Лихо.
Бинти...
Трохи сповзають.
Ну ж бо, ти чим там займаєшся...
Прошу?
Епізод п'ятнадцятий:
Отой чоловік –
Райджюута
А ви воістину не проявляєте жалю, як завжди.
Що це за «як завжди»?
Ви зараз на тренування прямуєте?
Угу, до доджьо Маекави, куди я завжди ходжу.
Точно! не хочеш сьогодні зі мною, Кеншіне?
Їхній наставник, пан Маекава, казав, що був би радим тебе колись зустріти.
Ні, поки що я утримаюся, оттак-от.
Ще маю дров нарубати і купіль зробити.
Ясно. То можна тебе про закупи попросити?
Треба купити місо, сіль, рис і соєвий соус.
А, і ще оцет.
Зрештою, я все-таки піду з вами.
Так тримати!
Тоді рушаймо чимшвидше!
Учителю!
Повозився з тим довше, ніж сподівався, але дійшов до суті.
Найпопулярніше в цьому регіоні – доджьо Чюуецу-рюу Маекави.
Його наставник, Маекава Кунай, імовірно, найздібніший тут.
Гм-м.
Ну а ще є один блукач, який віднедавна поселився у доджьо Камія Кашшін-рюу. Кажуть, від сміховинно сильний, але то ж лише блукач, певно, ніц особливого.
Гаразд. Іди за мною.
Слухаюсь!
Лице!
Добридень!
О-о!
Оце так!
Вітаю, панно Каору!
Вітаю.
Ми на вас чекали.
Та не зважайте. Будь ласка, тренуйтеся далі..
Каору слушно каже.
Не спиняйте через таке тренування.
Учителю Маекаво!
Зрозуміло. То ти, напевно, отой Кеншін, про якого Каору частенько говорить.
Це той самий страшенно сильний блукач?
Хімура Кеншін.
Маекава ще згадував, що колись неодмінно хотів би з ним побитись.
Бій буде жах яким нелегким.
Поразка без ран не обійдеться.
А мені про це пан Маекава ніколи не згадував.
Ге?
Дякую за відвідини.
Можеш їх тренувати?
Ні, я прийшов лишень супроводом вельможної Каору.
Он воно що. Тоді розслабся у сидінні для гостей.
Щиро вдячний.
Учителю...
Вибачай, що не казав. Думалося, що ти б інакше його не привела.
Не переймайся. Я вже не хочу з ним битви.
Ні, якщо точніше, я програв, навіть бій не почавши.
Зрозуміло. Юнак із добрим поглядом.
Ну ж бо! Не панікуй щоразу, як хтось дуже близько!
Не відступай. Перший крок – дивитися прямо в очі противника!
Ясно?
Дуже вам дякую.
Добре, наступний!
Ну що скажеш, споглядаючи наше доджьо?
Виглядає непогано.
У вас чимала юрба учнів, і вони енергійні.
Правда? Зазвичай у мене і третини з цього нема.
Знаменита красуня з мечем приходить допомагати.
Схоже, для юнацтва це додає чарівної розваги.
Я б сказав, що з них усіх десятеро, чи менше, сприймають фехтування серйозно.
На превеликий жаль, це все, що залишилось від великого доджьо, яке вважалося і було найкращим у місті в епоху Едо.
Як на те пішло, найжалюгідніший тут – саме я, користуюся згадкою про свого товариша по зброї, Камії Кошіджіро, щоб заманювати учнів.
Не треба вже аж так свої заслуги применшувати.
Уроки тут неабияк допомагають доджьо Камії, як не крути.
Взаємовигідна співпраця, ось так.
Однак, яка ж доля чекає на фехтування в майбутньому?
Із просвітленням революції Мейджі воно різко вийшло з моди.
Фехтування явно простує шляхом ослаблення і вимирання.
Складно повірити, що в минулому ледь не щодня хтось кидав доджьо виклик.
А-агов! Не заходь у священне доджьо взутим!
Скидай свої дзорі!
Хапайте його!
Щоб тебе!
Припускаю, ти Маекава Кунай. засновник Чюуецу-рюу.
Хотів би тобі кинути виклик.
Моє ім'я Ісуруґі Райджюута!
Я сильно стурбований майбутнім фехтування!
Каламутні очі, не можу вглиб вгледітися...
Але він такий сильний!
Хочу кинути тобі виклик!
З-забирайся! Тут зараз не проводять бої між стилями!
Стривай!
Райджюута, кажеш?
Гаразд. Приймаю твій виклик.
Правила прості, б'ємося тричі.
Перший, хто забере два бали, – переміг.
Усе влаштовує?
Вельможний Маекаво.
Я розумію. Він чоловік не звичайний.
Саме тому я налаштований на битву.
Нехай я й зістарівся, та колись ім'я Маекава Кунай уходило в дюжину найкращих Едо.
Я так легко вже точно не програю.
Бамбуковий меч.
Ти точно програєш.
Що?
Пане!
Ютаро, ти спізнився.
Нічого не пороблю.
По секрету: у мене з вами занадто різна довжина кроків.
Я добіг сюди так швидко, як тільки зміг.
До речі, про виклик: справжній меч, чи дерев'яний?
Бамбуковий.
Га?
Бамбуковий? Бамбуковий меч?
Виклик із такою іграшкою?
То тут у нас ще одне доджьо лише на словах.
Та мовчи вже!
Ти що виробляєш, малий?!
Це ти тут малий!
І ти теж.
Я найкращий учень Камія Кашшін-рюу, Мьоджін Яхіко!
Зарубай на носі!
А я найкращий учень пана Райджюути, Цукаяма Ютаро!
Я тобі цей копняк не пробачу!
Стулися.
Хе!
На жаль, у мене немає оцих бамбукових мечів.
Тому позичу.
У нинішньому стані Маекаві буде нелегко перемогти.
Імовірно, вони зароблять по перемозі, а тоді Райджюута забере останній бал.
Тоді, щоб усе було чесно, суддею буду я, Камія Каору, оскільки некомпетентна і володію іншим стилем.
Уперед. Я покажу тобі, чи я ще чогось вартий.
Перший бій!
Я-який бойовий дух.
Можеш не показувати. Я і так знаю.
У трьох боях на бамбукових мечах ти точно, явно програєш!
О, ні!
Я зовсім його стрибка не побачила.
Така швидкість попри статуру...
Цей удар в лице не рахувався?
Рахувався! Один бал!
Сказитись.
Може й не влучив, але той перший змах був крутезним.
Він не промахнувся.
Від удару в голову, тобто для вас – в лице, клинок іноді зісковзує через вигин черепа.
Тому, якщо хочеш убити змахом униз, завжди цілься у комір.
Основа давніх технік бою мечем.
Погано!
У вас зламана плечова кістка!
Вам треба негайно лікаря!
Зажди!
Ми ще не закінчили!
Д-другий бій!
Другий бій!
Як жалюгідно!
Ти вже труп, ще від першого удару!
Один бал! Бій закінчено!
Достатньо!
Дурню такий, навіть свою поразку не можеш побачити...
Припиніть!
Що за...
Усе закінчилося, ти здобув перевагу у два бали.
Намагаєшся убити, правда ж?
Саме так.
Передусім, у кожної людини одне життя.
А отже, завжди лишень один бал.
Або ти, або тебе.
Від епохи Едо фехтування дійсно процвітало завдяки створенню бамбукового меча.
Проте через це божественна сила давніх стилів бою загубилася, і фехтування лишень ослабло!
Настали сумні часи.
Дурні, що тішаться бамбуковим мечам, не мають права орудувати справжнім!
А ти ж до цього доджьо не належиш, га?
Поки що я під опікою доджьо Камії, оттак-от.
Он як. Тобто ти той здібний блукач.
Саме вчасно.
Тобі я теж пропоную бій...
На справжніх мечах.
Я не маю наміру орудувати мечем задля проби сили, чи вихваляння перед іншими.
Зрозуміло.
Ютаро.
Так?
Зніми вивіску доджьо і спали.
Я переміг майстра цього доджьо.
Тепер можу робити з вивіскою що завгодно.
Не задоволені? Нападайте.
Відіб'юсь від вас усіх зразу.
Знаю! Може, нам її на центральній площі спалити?
Буде показніше...
Стане вже з тебе.
Відпусти.
Здохнути захотів?
Ну що вже?
Ви не проти, щоб я спалив вивіску?
Пхе. Кожен із вас цілковитий нездара.
Гаразд.
Я піду проти вас.
Пані Каору!
Я не даю спуску жінкам, чи дітлахам.
Ну, гаразд.
Я все ж прийму бій.
Але лише як тренування у доджьо, не більше.
На істинні мечі не погоджуся.
Я не задоволений, але гаразд.
Дерев'яний меч. До першої перемоги.
Усе добре?
Ага, майже.
Обережніше там.
Із тим чоловіком щось не те.
Я це усвідомлюю.
Почнімо ж.
Суддя?
Не потрібний.
Нарешті оце побачимо, який же блукач сильний.
Ага, але хіба він справді аж такий?
З якою ж силою і швидкістю махає отой Райджюута!
А якщо блукач від того ухиляється, наш наставник діло казав!
Захист і напад з обох боків неймовірні, але, Кеншіне...
Чому ти не б'єш у відповідь?
Не може бути...
Зрозуміло.
Якщо зможеш витягнути нічию, я не зможу нічого зробити з вивіскою.
Тоді як ти це сприймеш?
Швидкий!
Що це таке?!
Ти, як тебе звуть?
Хімура Кеншін.
Запам'ятаю.
Ми вертаємось.
Ге?
А, слухаюсь!
Не дуже зрозумів, але перевага за моїм учителем.
Не недооцінюй Кеншіна.
Він ще не показав навіть половину своєї сили.
Бачу, мені з тобою доведеться колись розквитатися.
Я тебе поб'ю, чекай, от побачиш!
Зараза.
Нахабний засранець.
Ну і що це, ніби то навіть не половина його сили?
Зовсім не вміє програвати.
Хімура... Кеншін.
Учителю?
Від таємного меча Ідзуни ще ніколи не ухилялися.
Той юнак так самий майстер прадавнього стилю, та й умілий.
Хімура Кеншін. На його силу мені нема чого нарікати!
Сказитись. Це ще що?
Тут ніби справжнім мечем гримнули.
Не просто спражній меч.
Цю зарубку зробили чимось гострішим.
Такою технікою пересічний боєць у доджьо не володіє.
Ісуруґі Райджюута. Хто ж ти взагалі такий?
Зрозуміло.
Саме тоді, коли я не попхався, прийшов хтось веселий?
Не веселий зовсім!
Через нього доджьо Маекави надовго зачиняється!
Гм-м.
У самому бою все ж було як слід, ні?
Просто він був одностороннім.
Але...
Якщо відповідаєш за стиль і доджьо,«противник надто сильний» – відмазка так собі.
Скажи, Кеншіне?
Усе достоту, як ви кажете.
Але, хай там як...
Чому хтось, кого не цікавлять бамбукові мечі, а лиш справжній бої, усе кидає виклики доджьо?
Перепрошую.
А тут раптом не мешкає пан Хімура Кеншін?
Я і є Хімура, взагалі-то.
Мені передали ось це.
І що тут? Що це означає?
Може, кидає виклик на двобій?
Що ж, я всього-на-всього дворецький.
Одним словом, будь ласка, сідайте на ген ту карету. Ну ж бо.
Сюди, будь ласка.
Головний маєток там, за садом.
Ви, мабуть, пан Хімура.
Радий зустрічі.
Я хазяїн цього маєтку.
Мене звуть Цукаяма Юдзаемон.
Цукаяма?
Тобто ти тато того засранця?
Засранця? Геть обнаглів!
Пан Райджюута кликав лише Хімуру!
Ти що тут забув?
Припини, Ютаро!
Вони супроводять гостя вчителя.
Неповаги не дозволю!
Хмик!
Страшенно перепрошую за неповагу з боку мого сина.
Та пусте.
Майстер зараз біля озера.
Я туди вас проведу.
Ну ж бо, за мною.
Ютаро, а ти маєш розважити його товаришів.
Нічого не вдієш.
Можу запропонувати маринад із осадом від саке і чай другого розливу.
О-о? Непоганий вибір страв.
Але вибачай. Ми відмовляємось.
Ге?
Я займаюся вивезенням мечів за кордон.
В Европі японські мечі сприймають за витвори мистецтва і купують за шалені гроші.
От того десь три місяці тому на мою карету напали розбійники.
Саме тоді наш майстер проходив повз і мене врятував.
Ютаро шалено захопився його силою, тепер хоче в нього вчитися.
Ось так він і живе разом з нами, охочий навчати фехтування.
Учителю.
Що ж, розважайтеся.
Гм-м. То оце – той Райджюута?
До речі, а нам таким нормально займатися?
Я на таких, як він, з гори клав.
Що вам від мене потрібно?
Яким, по-твоєму, в наш час має бути фехтування?
Не вважаєш його безхребетним?
Не здається, що воно слабке і надто ніжне?
Слабкі завжди відсіюються.
Такий закон природи.
Мій стиль – Шінко-рюу.
Я прагну вчинити велике: відновити славу фехтування.
Чому ж людина з такими грандіозними планами кидає виклики доджьо?
Я жадаю знищити понад п'ять сотень стилів бою меяем.
То все ж не відновлення?
Якраз відновлення.
Та перед ним необхідно позбутися усіх безнадійних стилів.
Спершу розчавлю бамбукове фехтування, корінь усього ослаблення бою на мечах!
І після того, коли я почну відновлення, єдиним і справжнім стилем бою буде мій Шінко-рюу.
Моя мета – володіти нездоланним стилем, що рівнею західній важкій зброї.
Що він...
Допетрав.
Дозволивши лише кільком обраним успадкувати здібності, він збереже чистоту їхньої сили.
Ти той, хто здатний ухилитися від таємного меча Ідзуни.
Доклади руку до цих великих планів.
Усі прадавні стилі бою – смертоносні, і для справжнього бою.
Усвідомлюєте це, і все одно так кажете?
Аякже. Нинішня популярність бамбукових мечів – фальшива.
Зрозуміло.
У такому разі я з вами не стану пліч-о-пліч, аж ніяк.
Не підеш на це, навіть якщо через бездіяльність фехтування занепаде?
Я сам мечем орудую, нехай і небагато.
Я маю почуття суму через майбутнє фехтування.
Проте, якщо в майбутньому житимуть убивчі мечі, я радо від нього відмовлюся.
Не заперечуватиму, в основі фехтування лежить убивство.
Однак, якщо ти хочеш розчавити інших та знищити життєдайні мечі...
Я віддам усю силу, щоб лиш тебе зупинити.
Ясно.
То ти незгодний із моїм грандіозним планом.
Тоді зараз ти мій ворог!
Наступний епізод:
Ідеальний чоловік
Наступний епізод: «Ідеальний чоловік».