Саґара Саносуке, 19 років.
Народився у 1860, старший син фермера у Шіншюу.
Фактично втік із дому, щоби піти до війська Секіхо у свої дев'ять.
Захоплюється їхнім капітаном, Саґарою Содзо.
Але загону дали ганебний титул фальшивого війська, Содзо стратили.
Через це військо Секіхо занепало.
Згодом він переселився в Токіо, де став найманим бійцем Дзандзою.
Зажив слави у тіньовому суспільстві, але зазнав поразки від блукача Хімури Кеншіна.
Після поразки часто зазирає в доджьо Камії, а зараз живе неквапливим життям бурлаки.
Га?
Епізод вісімнадцятий:
Саносуке і картини Нішікі
Картини Нішікі?
Сьогодні нова доставка.
Але їх малює відомий художник, їх швидко розкуповують.
А роботу я сьогодні точно не можу кинути.
Тобто хочеш, щоб я їх тобі купив.
Еге. Можна про це попросити?
Та проси он Яхіко...
Я теж працюю, дурило ти!
Зараза! Ось чому бурлаки...
Ну, добре. Думаю, раз і можна для тебе побігати.
Ти ж весь час мене задарма годуєш.
Зовсім не задарма.
Усе, що ти з'їв, лежить на твоєму рахунку.
Можна і без подробиць.
Ну, то яку картину і від якого художника хочеш?
«Мечник Іба Хачіро», Цукіоки Цунана!
О, красень-мечник, найвідоміший із епохи Бакумацу.
«Однорукий Ібахачі», та?
Е-ем...
Що?
А, нічого, забудьте.
Коли хочеш щось сказати, – кажи. Затямила, дівчинко?
Ні...
Он як.
Дві штуки «Ібахачі» Цукіоки Цунана, га?
Сано усе зробить. Оце справжній чоловік.
Дійсно. От би ще тільки він платив як слід.
Але, знаєш. Розм'яклий Сано – це, звісно, чудово, але він і раніше був нівроку крутим.
Ага, Дзандза!
Він міг усміхатися, але в глибині душі все одно бути незадоволеним.
Ніби бомба, яка от-от вибухне.
Завжди роззирався.
Картини Нішікі.
Колись, у епоху Едо, основною темою були актори і пейзажі.
Але з настанням Мейджі стали малювати ще багато чого іншого, завдяки чому картини стали звичнішими.
Зараз же вони слугують важливими джерелами, які передають культуру та звичаї Мейджі.
Гмм?
Добрий день.
Агов.
Сано?
О-о, ви двоє.
Картини Нішікі, значить?
Вельми незвичайно.
Може, ти по ту із вродливою пані?
Нє-а.
Невже по еротичну?
Оох...
Авжеж, ні.
Тае в «Акабеко» попросила взяти.
То не для мене.
Пане, у вас є ще дві копії «Ібахачі» Цукіоки Цунана?
Щастить же вам. Якраз оці дві у мене і залишилися.
Малюнки Цунана дуже популярні, тому продаються швидко.
За них двох разом – десять сен.
Ой, а у мене немає грошей.
Можете позичити?
Та ну-у!
До слова, їх усі звуть картинами Нішікі, але їх тут же багато всяких.
Так бачу, тут чимало з епохи Бакумацу і революції, як-не-як.
Правду кажете. Оці з воїнами революції та військом імператора часто беруть на згадку про Токіо.
А ті, що із шьоґунатськими, популярні серед жителів Едо.
Сано?
Та це ж...
Капітан Саґара.
А-а, оця? Її теж малював Цунан, але щось її зовсім ніхто не купує.
І попри це він завжди оцього хлопа малює, хоч і він ватажок фальшивого війська.
Цукіока Цунан...
Цукіока...
А де він зараз?
Га?
Де зараз живе отой Цунан?!
Сано!
У наступному місті, у Добуїта Наґая!
Але він просто терпіти людей не може, тому ви навряд зможете з ним побачитись!
Зможу.
Зі мною він точно захоче зустрітися.
Пане Цукіока. Пане Цукіока.
Ви що, не тут, пане Цукіока?
Я знаю, що ти вдома, колишній член війська Секіхо, Цукіока Кацухіро!
Так і знав.
То це дійсно ти намалював.
Саносуке?
Як це ти зараз...
Коли побачив, зразу догнав. Просто біля капітана...
Малий ти, а ще малий я.
Більше ніхто б таке не намалював.
Он як.
Художник Цукіока Цунан теж залишенець із війська Секіхо.
Ходімте, вельможна Каору.
Сано дуже дивно поводився, тож ми вирішили піти услід за ним, та насправді не було проблем.
Судячи із символа «зло», Сано особливо дорожить спогадами про військо Секіхо.
Чужинці – гості небажані у світі спогадів, оттак-от.
І все-таки...
Не думав, що ти підеш у художники.
Оце згадую, в тебе завжди все виходило.
Тобі легко давалося чи то змішування пороху, чи то вправляння з рушницями.
Ну-у, то чим ти у наш час займаєшся?
Та нічим. Я просто собі бурлака.
Розважаюся, як сам знаю.
Он як.
Тобто живеш веселим життям.
А от мені за минулі десять років зовсім не було весело.
Ті всі роки я тримав злість на тих, хто збезчестили ім'я капітана Саґари та війська Секіхо.
Ти ще понуріший, ніж десять років тому.
Досі так і знайшов собі друзів?
Ну, але ця ситуація мені ой як знайома.
Не думав, що знов зустріну тебе тоді, коли до всього підготуюся.
Напевно, наш капітан допомагає нам із небес.
Кацу?
Саносуке, може, відродимо удвох військо Секіхо?
Зруйнуємо революційний уряд, який нас підставив, і втілимо у реальність нову епоху, якої прагнув капітан Саґара.
Кацу, ти що це задумав?
Питаєш, що. Але ж військо Сехіко має лишень одну менту.
Нова епоха, де чотири класи дійсно рівні, про що мріяв наш капітан.
Я знищу уряд Мейджі, який лише заважає.
Тільки не кажи, що не пригадуєш нещодавню війну Сейнан, бо весь час малював.
Каґошіма, де Сайґо скликав війська, на самому краю Японії.
Скільки там не бийся, з того не буде користі.
Моя ціль – сам центр Японії.
Інакше кажучи, ця префектура Токіо.
Міністерство внутрішніх справ пильнує.
Насамперед ми припинимо його діяльність.
Я, звісно, хотів би знищити військо флот і скарбницю одночасно, але сам із тим не впораюся.
Сам?
Іншим не можу довіряти.
Я усі ці довгі роки готувався наодинці.
Навіть якщо я сам, у мене ще є це.
Поглянь, Сано.
Виготовив їх завдяки знанням про вогнепал із війська Секіхо.
Це вибухівка.
Я поводився обережно, що мене за ними не схопили.
На виготовлення пішло десять років.
І я в них упевнений.
Від вибухів починається займання. Запалювальні.
Ними я підриватиму міністерства одне за одним, щоби похитнути централізовану владу, і тоді незадоволені самураї та фермери самі собою почнуть бунтувати.
Нинішній уряд виснажений війною Сейнан, у них ані шансу.
А тоді залишиться лише чекати на лавину, яка все змете.
Опісля я побудую епоху, в якій чотири класи будуть дійснл рівними та відмию добре ім'я війська Секіхо і його капітана.
Почну завтра...
Уночі в неділю, коли там буде найменше люду.
Сано, я не хочу тебе ні до чого змушувати.
Я навіть на самоті мушу все зробити як колишній член війська Секіхо.
Можеш подумати до світанку, і тоді вже відповіси.
Неможливо.
Навіть якщо уряд Мейджі виснажений війною Сейнан, він не настільки слабкий, щоби впасти від пари вибухів та поодиноких бунтів.
Усі ті довгі роки він думав лише про очищення імені війська Секіхо та нашого капітана на самоті.
Він не бачить теперішнє.
Десять років, значить?
Лайно.
Уже ж весна, а дме такий холодний вітер.
Сано?
Капітане...
Добре, полагодив.
Тримай.
Дуже вам дякую.
Коли пораєшся з вогнепалом, обов'язково клич когось.
Не бери його без дозволу.
Вибачте.
Але ти так точно влучив із погнутим дулом?
Маєш хист.
Мечем погано махаю, та й у руках мало сили, тому хоч це вмію.
Обнадійливо.
Проте не треба цим займатися.
Ге?
Кацухіро, вам усім краще добре вчитися.
Учитися, кажете?
Епоха мечів та рушниць скоро скінчиться.
Настане вже доба мудрості та знань.
Тобто вже ваш час.
Знайомся з людьми, розширюй світогляд.
Саме тому я дозволим вам іти за мною.
Але ми... Капітане, щоб захистити...
Я не маю наміру виживати, взявши вас за щити.
Кацухіро, ти і Саносуке маєте захищати один одного.
Виручай його і прямуй у майбутнє.
Коли прийде час, Секіхо зміниться.
Ви двоє створите нове військо Секіхо.
Гадаю, зараз трохи заскладно.
Але одного дня ти ще точно зрозумієш мої слова.
Ми... Я зовсім не зміг тебе захистити.
І не зміг призвичаїтись до нової епохи.
Але от побачите, капітане.
Моя битва, на яку пішло десять років, моє військо Секіхо...
Цукіока Цунан ваш давнішній друг, Сано, чи не так?
Оце у вас незграбні здивовані мармизи.
Ц-це ж не зовсім правдиво. Слушно кажу, вельможна Каору?
Саме так, Кеншіне!
Ну гаразд.
Словом, на честь нашої зустрічі, подумав влаштувати гулянку.
Можна мені наніч лишитися у доджьо?
Я то не проти, але звідки у тебе гроші на велику гулянку?
Знову нас доїти надумав, чи що?!
Тоді мушу відмовити! Нізащо!
Слухай, нема про що хвилюватися. Про гроші потурбуюсь я.
Ну, розраховую на вас.
А, згадав. Запросіть іще Тае з тою малою.
Упевнений, вони втішаться.
Дивно.
Дивно, все надто дивно!
Може, Саносуке захворів?! Скажи?!
З-заспокойтеся, прошу.
Як-не-як, весна...
Ну що, починаємо.
Що? То коли ти казав, ніби потурбуєшся про гроші, хотів подоїти пана Цунана?
Так він ніби і не проти. Скажи?
Мені байдуже.
Нам було якось ніяково так само сюди йти.
Та не переймайтеся.
Ну-у, раз так...
О.
Вона тут.
Вибачте. Я...
Уже все добре. Правда?
Ну, якщо ти не проти, Сано, то й ми...
Ну, так.
От тільки Йойта любив азарт, жінок та усмішки дітей...
Тож, як матимете настрій, провідайте його могилу.
Вона це вже зробила.
Га?
Пробачте.
Сано, і що ж це за гулянка в тебе?
Пригощаєш нас? Це щось новеньке.
Не хвилюйтеся про подробиці!
Пийте і веселіться, поки не попадаєте з ніг!
Оце так, не знав, що пан Цунан – друг із дитинства Сано!
А яким Сано був малим, га?
Яким?
Що таке?
Не сильно інакшим.
Був нерозважним, рвався кудись, не довго думаючи.
Чорт, ну викапаний Сано.
А у гніві він просто неконтрольований. Хлопчина запальний.
А, як я й думав!
Та я тебе, курва, повішу!
Проте...
У халепі на нього завжди можна було покластися.
Дуже тобі вдячна!
Буде сімейна реліквія!
Я... Я дуже вдячна.
Можеш не дякувати.
Хай і тебе намалюють, Сано.
Обійдуся. Він мене малим купу разів малював.
І в мене там зазвичай була рана, ґуля, чи синець.
Яка ганьба.
Просто ти постійно всюди товкся.
Сано такий Сано...
О, а як тоді щодо пана Хімури?
А, ні, не варто...
Пусте. Хай він тебе намалює.
Це ж лише гра за гулянкою.
Прошу?
Звідки ти знаєш Саносуке?
Він просто мій товариш.
Почав із незначної сварки.
Чув, ніби ти – блукач.
Чим до цього займався?
Прямував на захід, оттак-от.
Кіото?
Ти один із воїнів революції?
Агов...
Авжеж, був ним.
Ясно.
Я оце вперше намалював імперіаліста з натури.
Колишнього.
Зараз я всього-на-всього блукач.
Справді?
Закінчив.
О-о, чоловік без обличчя?
Намалював те, що побачив.
Цього чоловіка я не бачу.
Не бачу обличчя за тією посмішкою, того, що за тим шрамом.
Ну, шрам є, от і мене за ним можливо впізнати, ось так.
Сано, дякую за бенкет!
Заскочиш якось потім до нас!
Ага, обов'язково.
Бережіться по дорозі додому!
Та я й так знаю, Сано!
До завтра!
Ага.
Бувайте.
Ну, що ж...
Думаю, вже саме час вирушати.
Це твій останній бенкет.
Сподіваюся, посмакував сповна.
Та не дуже.
Я не через це гулянку влаштував.
Що Акабеко, що панянка, нівроку мене годували.
Тобто я їм ніби віддячив.
Шюу та Ґінджі...
Ну, за них сам знаєш.
А як щодо тебе?
Хоч трохи веселився?
Гмм. Анітрохи.
Правда? Али ти ж наче немало говорив.
Тобі нормально так, Саносуке?
Дурню. Я ж не такий уже і скупердяй.
Он як.
За те, що ти обрав військо Секіхо, але не теперішнє, я вдячний тобі від щирого серця.
Хутчіш.
Не точімо ляси, бо сонце зійде.
Вибачайте, народ.
Не проситиму про розуміння.
Але військо Секіхо для мене дуже важливе.
Кеншіне, коли зустрінемося наступного разу, мене переслідуватимуть за тяжкий злочин.
Я зовсім не проти, щоб ти вбив мене отим сакабато.
Наступний епізод:
Цунан і картини Нішікі
«Цунан і картини Нішікі».