Яхіко — дорогоцінний наступник Камія Кашшін-рюу.
Епізод чотирнадцятий:
Битва Яхіко
Яхіко запропастився?
Саме так!
Якщо так розкинути думками, останнім часом він частенько зника.
Справді?
Може, дівку яку найшов, абощо.
Він усе-таки доволі нахабний.
Упевнена, десь нажирається солодким, а його купив, чи знайшов!
Його жадібність безмежна!
А ось я гадаю, що він старанно працює на самотині над володінням мечем.
Він уже мав би скласти уявлення про власний стиль бою, як-не-як.
Та чорта з два!
Гадаєте?
Дівка, дівка! Ну точно ж дівка!
Їжа, точно їжа. Жоднісіньких сумнівів!
Гадаю, бій на мечах...
Та нізащо!
Наїдки!
Дівка!
І що за дурню ви двоє верзете? Повний відстій.
Малий нахаба!
Чорт!
А бодай мене!
Якого...
Де ж це тебе носило, Яхіко?
Та просто гуляв.
Облишити тренування, щоби пройтися — не просто прогулянка.
Я вранці махав мечем, і з шести днів тижня для тренування як слід прийшов на чотири, тому все добре.
Тобі нема про що хвилюватися.
Овва...
Гм-м...
Отож, кілька днів по тому
Добре.
Він дуже підозрілий.
Очевидно же щось приховує.
Ну, прекрасний спосіб згаяти час.
Дівка! Точно дівка!
Їжа! Точно наїдки!
А я вважаю, що він тренується мечем орудувати.
Що за? Ми в Акабеко.
От бачите? І справді їжа!
Прошу?
Прокрадатися сюди на постійній основі...
Ану хвилинку...
Дивина. Я ж упевнена, що він сюди заходив.
Овва, Каору!
Ласкаво прошу! У нас є вільні сидіння.
Ну ж бо, сідайте.
Ага, вибачте, що вдерлись.
Ми не за цим.
Пані Тае, слухайте...
Агов, хлопче!
Мені бракує вугілля. Притягни мішок!
Ага!
Цубаме, ти так само притягни.
Сюди люду набігає, того як закінчите, ставайте за решту роботи!
Д-добре!
Зрозуміло.
То він тут поденником працює.
Узагалі, він просив мене вам не розповідати.
Прийшов сюди і попросився на роботу, але від вас затаїв.
І навіщо йому так?
Може, приперся по оце?
«Оце»?
А-а, Цубаме?
Навряд річ у ній.
Цубаме прийшла до нас працювати вже після Яхіко.
Ти що там робиш?
Вибач, малий Яхіко.
Не називай мене малим!
Вибач!
Ану без оцих сліз і шмарклів.
Просто терпіти таких не можу.
Малий Яхіко...
Ем, Яхіко...
Тренування попереку — частина тренувань меча.
Того поквапся там, людей обслужи.
Їжа, дівчина, і тренування для меча.
У нас тут якнайменше всі три варіанти.
Однак жоден із них не є його справдешньою метою.
То йому кишенькових захотілося заробити?
Якщо все так, то чому він просить людей мовчати і приховує це від нас?
Гм-м...
Можливо, прагне допомогти з бюджетом доджьо Камії?
Та нізащо! У нього не настільки добрий норов!
Хто б казав!
Ти у нас об'їдаєшся і не платиш!
Зараза! Де замовлення?!
Т-так, уже несу.
Вибачте за очікування. Ваше замовлення...
Агов.
Чого в тебе така мармиза понура?
Хіба так на свого пана дивляться?
Чорт, ну й тяжко.
Важче за тренування Каору.
Але я сам вирішив заробити грошей.
Того нарікати не можу.
Оце думаю, скільки ж воно там коштувало?
Гмм?
Ну, то що там?
Я тебе питаю: що там?
Акабеко не тримає великої скарбниці із грішми.
Власник заносить усі прибутки собі додому.
Пхе. Як я й думав.
А тепер віддавай.
Ти ж усе за моїми вказівками робила?
Я про глиняні зліпки ключів дому власника та складу!
Н-не треба цього робити, добрий пане Мікіо!
Якщо пограбуєте його, заплямуєте ім'я Наґаока, колишнього васала шьоґуна...
А хай тобі чорт.
Відколи в тебе з'явилися права висловлювати думку?
Ти всього-на-всього нащадок нещасного самурая, який вижив, бо став на службу моїй родині, на триста років Едо!
А тепер, коли революція змінила становище самураїв, моя і твоя родини — незнайомці?
Мейджі — просто жахлива епоха!
Жодної відданості в людей!
Волайте про рівність чотирьох класів, і можна вже втоптати в бруд триста років удячності!
Але... Вам правда не варто красти.
А, зрозумів. Повного незнайомця ні про що не проситиму.
Відтепер робитиму все, що хочу.
Без ключа доведеться ще й убити, але інакше ніяк.
Якщо є якийсь свідок, то я заплямую своє дорогоцінне ім'я Наґаока.
Гадаю, доведеться вбити кожного, разом із жіночкою на ім'я Тае.
Хе. Отак ти і маєш поводитись.
Ти довбень, чи що?
Уже десять років як епоха Мейджі.
Досі не вилазиш із цих рабських стосунків?
А це хто?!
Агов, пабородьку!
Я, як такий самий самурай, тебе не відпущу!
Малий Яхіко!
Кому казав, не зви малим!
Гей! Облиш усяку дурню на кшталт крадіжки!
Як відмовиш, тобі доведеться битися з токійським самураєм, Мьоджіном Яхіко!
Малий засранець!
Не дери кирпу!
Тіло!
Падло!
Я зможу! Мечем достатньо добре махаю!
Ах ти...
Нападай!
Агов, дай сюди.
Зараз! Оточіть і відгамсельте його!
Прошу?
Ти чого так безтурботно стовбичиш і баньки лупиш?
Саме так! Яхіко у халепі!
Заспокойтеся ж, агов.
Я не можу заспокоїтись!
Він мій дорогий перший учень!
Постривайте.
Яхіко не усвідомлює, що тут ми є.
Буде надзвичайно дивно, якщо ми зненацька тут вигулькнемо.
Але...
Коли тебе лиш рятують, сильнішим ніколи не станеш.
Це битва Яхіко.
Якби Яхіко сам просив про поміч — це одне.
Але у ось це нам втручатися — зась.
Кажуть, леви кидають своїх левенят на дні глибокої ущелини... Але...
Припиніть!
Будь ласка, припиніть, хазяїне Мікіо! Він тут зовсім ні до чого!
Я віддам зліпки ключа!
Гей! Це лише закуска перед головним святом.
Стане з нього.
Слухаюсь.
Т-ти як, у нормі?
Зараза, якби я тільки зміг із ними один на один...
Цубаме!
Будь і далі мені відданою.
Побачимось, малий Яхіко.
Вибач, що я тебе у це все вплутала.
Вибач.
Щоб виготовити зі зліпку нормальний ключ, тре хоча б один день.
Хоча б до завтрашньої ночі не нападуть.
Малий Яхіко!
Та, байдуже.
Якщо все ще програю такій голоті, то «малий» мені пасує.
А ти мене ні в що не вплутувала. Я сам вирішив встряти.
Того можеш ні про що не хвилюватись.
Малий Яхіко...
До поліції не заговорю..
Бо її тоді загребуть як спільницю.
На Кеншіна з іншими не покластися.
Нізащо не хотів би вішати на їхні плечі таких, як ця голота.
Це моя битва!
Наступного ранку
Думаю, вже готово.
Ну і що це за іграшка?
Дурню! Це покращений тренажер для бою з кількома ворогами!
Ну й дурко.
З подібного немає сенсу.
Що сказала?
Це ж очевидно.
Ці дощечки рухаються лише одним чином, а справжній мечник — ні.
Координація, змахи, оточення.
Для складних ударів застосовують яку завгодно тактику.
Навіть якби ти хотів лише натренувати рефлекси, за день би не зміг.
Ох вже ця дитяча простота.
Стулися!
Чуєш-чуєш, Кеншіне.
Прошу?
Не знаєш раптом, як самому битися зразу з кількома ворогами?
І що це за питання неждане?
Та просто, цікаво стало.
Он як.
На думку мені спада лишень одне.
Серйозно?
Колись, у епоху Бакумацу, воїни революції вдавалися до цієї тактики, програючи кількісно.
Передовсім потрібно тікати.
Тікати?
Саме так.
Якщо ж точніше, то вдати, ніби втікаєш, оттак-от.
Певна річ, ворог поженеться за тобою, але всі ми різні, от і швидкість не буде однакова.
Вони по черзі наздоганятимуть, починаючи із найшвидших бігунів.
А з твого боку потрібно розвертатися, вбивати одного і бігти далі.
Якщо так раз по раз робити, можна хоч усіх ворогів здолати, чи, щонайменше, збити їх зі сліду і дременути подалі.
Зрозумів!
Та для такого необхідні міцні ноги, тобто тяжкі тренування.
Ясно.
Фактично, суть у тому, щоб обернути ситуацію до бою один на один.
Спробуй поміркувати про цей аспект.
Ситуація, в якій можливий бій один на один...
Яхіко.
Камія Кашшін-рюу — життєдайний меч.
Стиль, яким слід орудувати заради інших та меч для захисту.
Ти ставиш на край меча дві долі: свою і того, кого хочеш захистити.
Якщо програєш, кінець прийде не лише тобі, а й підзахисному.
Ті, хто орудують життєдайним мечем, не мають права на поразку.
Затям це до глибини душі.
Дім власника Акабеко
Гаразд, погнали!
Ми серйозно це зробимо, пане Мікіо?
Га? І чого б ото зара' задню давати?
Я ж казав, торговці завдячують грішми саме самураям.
Тому нам цілком можна забирати собі частину.
І ми не наламаємо дров.
Саме тому і зробили запасний ключ...
Той учорашній малий!
Засранцю! Ану віддай!
Якщо хочеш, відбирай силоміць!
У тебе ж ліпше вийде, правда?
Дідько, стій!
Малий Яхіко.
Стояти!
Ану не біжи!
Загнали в кут!
Здавайся вже!
Доля того, кого я захищаю, на краю меча.
Поразка неприпустима!
Камія Кашшін-рюу, Мьоджін Яхіко!
Я битимуся з вами чесно!
Та ти ніби щур у мишоловці! Стули рило!
Чого ви на це купилися, нездари?!
Нападайте на нього, по одному!
Га?
Он як.
Вдав, ніби у глухому куті, та насправді заманив нас туди, де можеш битися сам на сам.
Розкусив.
Але це твоя остання помилка!
Йому нема куди тікати!
Повільно виснажуйте його!
Не давайте спуску!
Якщо вб'ємо одного-двох і зариємо, нас не викриють!
Та якого біса?!
Швидше, ворушіться!
Той хрестоподібний шрам.
Кажуть, хлопець із ним достобіса сильний.
Та тут ще й найманий боєць Дзандза!
Тікайте! Це нас тут повбивають!
Агов! Курва, ви чого в штани напудили?!
Ну, думаю, на цьому в нас усе.
Схоже на те.
Але звідки вам було відомо, що я сюди прийду?
Я пішов, нікому не сказавши.
Це ж видно і так. Ти казав: «битва Яхіко», але якби той програв, з тою малою Цубаме і Акабеко була би біда.
Ти, знаючи про це, точно не кинув би його одного.
Ну, а ще ти занадто, аж до смішного добросердий, щоб займатись киданням левенят до ущелини.
Цікаво, це ви хвалите мене, чи ображаєте.
Ну, хай там як, відтепер...
Ага. Справдешній бій сам на сам.
Не думав, що проти такого шмаркача доведеться застосовувати майстерність Наґаока Мікіо-рюу!
Бачу!
Пика!
Я чітко бачу лінію руху справжнього меча!
Щоденні тренування таки дають результати.
Не хочу то визнавати, але тепер я Каору вдячний за все.
Мала паскуда!
Дівчаткам небезпечно так пізно ходити самим.
Я Камія Каору.
Наставник Яхіко у фехтуванні.
Ти ж прийшла того чоловіка зупинити?
Вибач, що так кажу, Цубаме, але в тебе це не вийде.
Можеш покластися на Яхіко.
Але натомість пообіцяй мені дещо.
Пообіцяти?
Якщо Яхіко переможе, маєш почуватися більш упевнено!
Не ставай рабом дурних традицій.
Раптом знову таке станеться, маєш чітко сказати: «ні».
Часи змінилися, зараз між чотирма класами рівність.
Але якщо люди не зміняться зсередини, в тому немає сенсу.
Мала срана падлюка!
Годі вже з мене!
Наґаока Мікіо-рюу...
Убимче падіння укіаші!
Лайно, права нога!
Виграй!
Будь ласка, виграй, Яхіко!
Точно.
На моєму мечі доля тих, кого я захищаю!
Га...
О!
Я переможу!
Ну що...
Ти якого чорта тут забула, Каору?
Ге?
А, цей...
І так само... ви двоє, на даху!
Навесні цикади не літають!
Зараза. Ви ніби якісь квочки.
Я проведу Цубаме додому, а ви, хлопці, можете йти без мене.
Ага. Бережіть себе дорогою.
Дуже тобі дякую, Яхіко.
Не треба мені дякувати.
Просто терпіти не можу, коли в людей одні сльози і шмарклі.
Еге. Тому я більш не буду такою плаксійкою.
Завтра зустрінемось у Акабеко.
Усе закінчилося добре.
Ні, ще ні.
Ми досі не почули, чого цей хлопчак працює!
Тільки спробуй після всього сказати, що це таємниця!
Якщо так буде...
Ну добре. Скажу, задоволений?
Я хотів купити сакабато.
Хочу його собі мати, раптом колись стану сильним, як Кеншін.
От і починаю на нього гроші відкладати.
Я-Яхіко із са-сакабато?
Ану не смійся, ти, півень!
От тому я не розповідав!
Слухай! Не розповідай Каору, добре?
Упевнений, вона теж мене засміє!
Сакабато!
Зрозуміли? І не думайте казати!
Але я ж це вже почула.
Кеншіне.
Яхіко.
За нього немало треба віддати.
Правда?
Звісно, правда.
Звісно.
Добре!
Наступний епізод:
Отой чоловік –
Райджюута
Наступний епізод: «Отой чоловік – Райджюута».