Ви, так гадаю, Онівабаншюу.
Один зі знаменитих Онівабаншюу.
Коли кажуть Хьоттоко, то про мене!
Хьоттоко?
Для тебе якось занадто мило.
Тобі б ім'я поміняти.
Спокійно віддай Меґумі.
Якщо віддаси, трохи змилуюся.
Хто з вас попре першим?
Мені то байдуже, хоча двоє зразу нападайте!
Вихваляється страшною силою і б'ється без зброї.
Залиш його мені.
Одначе ми проти Онівабаншюу.
Не вгадаєш, чи в нього лиш це.
Та мені до біса! Я схоплю його живцем і виб'ю всю правду про опіум!
То ти попреш першим!
Навіть якщо маєш силу, з неї не буде користі, якщо не влучатимеш.
Як мило з твого боку...
Самому до мене підійти!
Сано!
Що?!
Епізод дев'ятий:
Удар Онівабаншюу
Сано!
Що?!
Саноске!
Це небезпечно, засранцю!
О-о? Я вражений, ти ухилився від мого вогняного подиху.
Проте з такою ногою вже не вийде від ще одного удару втекти.
Він створює вогонь завдяки мішкам з олією у його шлунку та зубам із кременю.
Найкращий майстер вогню із Онівабан.
Його ім'я, Хьоттоко, походить від «хі» та «отоко».
Нема такого, що він би не міг спалити!
Починаю.
Чому ви відвернулися?
Ваш супротивник я, оттак-от.
Я спершу про нього потурбуюся!
Не лізь поперед батька в пекло. Тебе спалю наступним.
Такі вуличні фокуси не здатні спалити на мені ані волосини.
В-вуличні фокуси, кажеш?!
Розрубав вогонь своїм сакабато!
Дурню! Не задирай носа, від усього самим лише мечем не відіб'єшся!
А ти куди зібралася?
Кеншін б'ється зараз заради тебе.
Тому й ти маєш як слід за всім спостерігати.
Це не той ворог, який по зубах мечнику.
Хай він його й затримає, але бій іде проти середнього омміцу Онівабаншюу.
Він і близько не такий, як низькосортний Бешімі.
Ні, він переможе!
Ти нічого не знаєш про Кеншіна.
Можливо, він і мечник, але точно незвичайний.
Неможливо. Олії було дев'ять літрів, і вся згоріла?
Тому я й казав.
Вам не спалити на мені ані волосини.
Відбився від полум'я одним лише мечем.
І справді, незвичайний мечник!
Що ж цей чоловік таке...
Чорти б тебе побрали...
Це ще не все!
Він хоче поновити запаси олії!
Сано!
Дякую за допомогу.
Але з ним розберуся саме я.
Вибачай, але я почну бій спочатку!
Гаразд. Тоді залишу вам усе інше.
Ага, покладись на мене!
Ну ж бо! Чому ви обоє крутих вдаєте?
Запаси поновлено.
Який же ти дурень, сам підходиш, щоб я тебе спопелив!
Ні, це ти тут дурень.
Думаєш, фокус працюватиме, коли його вже розкрили?
Я тебе підпалю!
Кожен із тих, хто зве цю техніку, мою радість і гордість, якимось фокусом, буде горіти і горіти!
Вогняний суперподих!
Цього разу ти не ухилишся!
Та ти дістав!
Що-о?!
Який він нерозважливий.
І справді непоганий вихід із смертельної ситуації.
Подивлюся, що за секрет за твоїм фокусом!
Як на твою радість і гордість, брудний щось секретик.
Тепер тобі ніяк не перемогти.
Спокійно здавайся.
Дурило.
Саме в тебе нема шансу не перемогу!
Із попеченою рукою не вийде вдарити, як до того!
Жери вогняний кулак, гарячий, мов жар!
Копняки у бою теж роздавати можна, знав?
Хоча, враховуючи твої короткі ноги, ти б нізащо не додумався.
Легка перемога!
Нехай ви та кажете, та у вас усюди опіки.
Ти це до чого?
Він переміг. Як не крути, він по-справжньому сильний.
Вони більш ніж сильні.
Що з ними двома взагалі таке?
Я ж кажу, нема чого то все казати!
А казала ж. Ти їх не знаєш.
Без оцього свого «легше-легше»!
Легше, легше.
Ті двоє надійні товариші, якими можна пишатися.
Ха-ха-ха.
Ану не хаха-кай мені!
Агов, ви там як, у нормі?
Ти, бачу, весь у ранах.
Схоже, ледь вирвав перемогу.
Ну от, правда ж?
Та якого біса?!
Це була легка перемога, з якого боку не поглянь! Та курва!
Ой, братцю.
Та ну.
Ото вже. Йо-ой.
Товариші.
А з ним нам що робити?
Дай подумати. Можемо облити водою.
Трясця! Лайно!
Хьоттоко дозволив себе так легко здолати!
Знову за мною буде висіти провал!
Ні!
Усе через Такані Меґумі!
Якби не дала драла при мені, цього б не сталося!
Я не дам вийти сухою з води тій, через яку я так настраждався!
Ти труп!
Жага крові!
Обережно! Там десь ще дехто снує!
Помри!
Знайшов!
Обережно!
Що?!
Яхіко!
Трясця, оце ти скажений!
Ай.
Це небезпечно, ти не пхай носа!
Та відчепися!
Не дуже тямлю, але Кеншін і Саносуке цю жінку захищають!
А я частина команди Кеншіна!
Може, піти в наступ не можу, зате от захищати — оце цілком!
Більше довіряй своїм учням...
Яхіко!
Погано.
Отрута!
Так йому й треба, сам поліз!
Той шмаркач і годину не витримає!
Докусацу Расенбьо!
Справжня техніка Бешімі з Онівабаншюу!
Чуєш, рудий, ти наступни...
Здібний.
Кеншіне!
Яхіко... Яхіко!..
Курва, Яхіко, та зберися!
Яхіко!
Годі вже. Відчуваю, що навіть якщо битися далі, у нас не вийде забрати Такані Меґумі.
Я сам же хочу взяти двох полеглих і якомога швидше доповісти про все окашірі.
Саме ви на нас напали. Не стану вас затримувати.
Проте ви залишите дрібного нам, щоб той вилікував отруєння Яхіко.
Ми не зобов'язані на таке йти заради воргів.
Тоді я змушу його лишити тут за будь-яку ціну!
Зараз, на противагу твоєму стриманому норову, ти розпалився.
Нема чого хвилюватися.
Поки ви переховуєте Такані Меґумі, ми точно ще зіткнемось у бою.
А поки що поєдинок відкладається.
Судячи з його рухів, це майстер бойових мистецтв, який добіса тренувався!
Кеншіне! Яхіко...
Яхіко!
Як він?
У мене є досвід із доглядом за порізами та зламаними кістками, але детоксикація...
Зараз можемо висмоктати отруту з рани.
Зрозуміла!
Не так швидко.
По-твоєму, я маю дивитись, як гине Яхіко?
Не встрявай мені тут!
Дурепо!
Висмоктавши з рани отруту, можна занести інфекцію, так буде ще гірше!
Тут не місце для новачків. Усі назад!
Легка лихоманка, непритомність...
Легкий біль, і передусім, розширені зіниці. Це...
Отрута з листя дурману.
Панянко, у тебе є доджьо. Тобто має бути напоготові і якийсь лікар, ні?
Я напишу список ліків, а ти збігаєш до нього.
Кене, закип'яти води! Принеси рушника і ліки, які маєш!
А ти сходи до крамниці, де лід є, і скупи весь лід!
Детоксикація — перегони з часом! Швидше!
Гмм. Цього має вистачити.
Ще три, чи чотири дні, і він відновиться.
Слава богу, Яхіко!
Це якщо він відпочине у спокої.
Дякую, діду.
А ти, скажу, неймовірний.
Щось це на подяку не схоже.
І якщо вже хочеш дякувати, дякуй тому, хто це написав.
Справді вражає. Ідеальний запис складників та вказівки до приготування протиотрути.
Автор записки добре обізнаний у Голландських ученнях, західній медицині.
Може, просто багато про отруту знає?
Межа між отрутою та ліками дуже тонка.
Залежно від використання листя дурману може бути чудовими ліками.
Оце написав майстер, особливо обізнаний у ліках західних учень.
Я здивована.
Думала, що вона просто жінка з мерзенним норовом.
Жінка?
Невже Такані Меґумі?
Ти її знаєш?
Такані Меґумі, дівчина-помічниця одного лікаря, котрого вбили три роки тому.
Куди ж це ви йти зібралися?
Жінкам небезпечно по ночах на самоті ходити.
Цей чоловік усе мене дивує.
Хіба ти не мав бути коло того хлопчика?
Та, пусте. Попри його вигляд, Яхіко вельми міцний хлопчина.
Дякую, що вилікували його.
Передам подяку замість Яхіко.
Нема чого дякувати.
Бешімі все-таки у мене цілився.
Тож куди ви щойно прямували, скажіть?
І не дозволяє мені змінити тему.
Для початку я покину Токіо.
Ці прикрощі скоро закінчаться, не хвилюйся.
Тобто у Айдзу, на вашій батьківщині, на ваше повернення ніхто не жде?
Судячи з того, що ви сказали: «прикрощі», ви з Айдзу, чи не так?
У епоху Бакумацу в Кіото я не раз і не двічі бився проти самураїв із Айдзу, тому й у голові мов дзвоник тенькнув.
А ти не припиняєш мене дивувати.
Зможете невдовзі розповісти нам правду?
Такані у володіннях Айдзу були воістину відомим родом серед лікарів.
Незвичайність роду Такані полягала в тому, що там медицину так само вивчали і жінки з дітьми.
Попри своє високе становище, тобто роботу лікаря шьоґуна, вони лікували однаково віддано кожну людину незалежно від її статусу.
Для людей самурайського стану, для яких соціальний статус — абсолютний закон, вони були мерзенними.
Але для нас, лікарів, були втіленням ідеалів.
А поміж них батько Меґумі, Такані Рюусей, був найкращим.
Щойно він вивчив користь Голландських учень, зразу втратив хазяїна і забрав свою сім'ю на навчання у Наґасакі.
Зараз молодь навряд чи зрозуміє, скільки ж сили волі треба, щоби покинути хазяїна.
Родині Такані надали спеціальне звільнення, після чого та повернулася до Айдзу. Але десь тоді й почалася битва за Айдзу.
Битва за Айдзу — четверта битва війни Бошін, у якій брав учать клан Айдзу та військо імперіалістів.
Клан Айдзу використовував усіх: жінок та чоловіків, старих і малих, і на свій замок напав.
Але двадцять другого вересня тисяча вісімсот шістдесят восьмого року здалися.
Оскільки клан Айдзу захищав Кіото перед революцією та затримував імперіалістів, його члени зазнавали утисків з боку уряду ще довгі роки.
Уся родина Такані вирушила на війну, залишивши ще зовсім малу Меґумі на самоті.
Зрештою, Рюусей поліг у бою.
Мати та двоє старших братів пропали безвісти у вогнях битви.
Відтоді Меґумі була самотня, мов палець.
П'ять років тому переселилася в Токіо і стала помічницею одного лікаря.
Я був із ним знайомив, того й тоді приходив розпитувати про Меґумі.
Лікаря вбили три роки тому, а вона в той самий час запропастилася.
Неодмінно хотів би зустрітися з Меґумі.
Де ж вона зараз?
Ге? Оце якраз думаю, давненько вже її не бачила!
Лайно! Невже вона серйозно...
П'ять років тому я не вміла давати оцінку характеру.
Той лікар мав таємні зв'язки із Канрюу.
Лікар рафінував складники для опіуму, які Канрюу купував за безцінь, а Канрюу вже тоді продавав наркотик.
Тому й у них усе йшло добре...
Аж поки лікар не створив оце.
Назва цьому павучі тенета.
Особливий процес рафінування, потрібно вдвічі менше складників, але вдвічі дужча залежність.
Тобто прибутки вчетверо більші.
Якщо це дійсно потрапить в обіг, через п'ять років усе Токіо підсяде на опіум.
Канрюу задумав масовий продаж, і спробував вибити процес рафінування.
Але лікар не випустив ні пари з уст, хотів забрати все собі.
Невдовзі почалася колотнеча, і група Канрюу ненароком убила лікаря.
А я, єдина, хто знала процес рафінування, його помічниця, була змушена виготовляти отруту.
Коли я дізналася, що виготовляю не ліки для порятунку людей, а їхню протилежність, подумала про те, щоб накласти на себе руки.
Але не спромоглася навіть на те.
Якщо я житиму, займаючись медициною, одного дня, можливо, возз'єднаюся з матір'ю, чи братами, з якими мене розлучили.
І з цими думками я минулі три роки виготовляла наркотики, через які помирали люди.
Отож, вельможна Меґумі, Канрюу женеться за вами, бо донині ніхто крім вас не вміє рафінувати наркоту?
Щоб зірвати вироблення павучих тенет та зменшити кількість постраждалих, ви не відпустили провину і наважилися взяти всю провину на свої рамена, еге ж?
Якщо ви три роки так побивалися, саме гожий час здобути прощення і свободу.
Кене...
Вони ж-бо нізащо не відступляться так просто.
Найкраще вам буде трохи довше побути у доджьо.
Але...
А вас це влаштовує, вельможна Каору?
Ну, добре. Я знаю, як воно важко — бути самотньою.
Якби не Кеншін, я була би такою самою, як ти.
Нарешті настав час визначитися, як учинити із групою Канрюу.
Але не раджу тобі чіплятися до Кеншіна.
Якщо так станеться — безжально тебе викину.
Ясно. Тобто з Бешімі та Хьоттоко деякий час користі не буде.
Так.
Отож, Хання...
Тебе теж поранено?
Так, хоч і не серйозно.
Як ви й казали, той чоловік не з простих людей.
Не сподівався, що він прийме мій удар і скористається тим, щоб ударити мені в печінку.
Рухатися можеш?
У боях не зможу битись ще два, чи три дні, але шпигувати...
Он як. Викопай за три дні усе про минуле того юнака.
Слухаюсь.
Рудий і з хрестоподібним шрамом.
Тобто він справді...
І що це було?
Він сказав: «Ласкаво прошу, капітан на вас чекає».
Гм-м. Вельми гостинний прийом.
Гроші і справді найкращий дипломат.
Отож, капітане, як щодо того краму?
О-о, то це воно?
Із ним я стану непереможним!
Ласкаво просимо до Японії!
Завдяки цьому всі плазуватимуть біля моїх ніг!
І все завдяки грошам!
Владі, яку мають гроші!
О-ох, який же я радий бути багатим!
Наступний епізод:
Причина діяти
Наступний епізод, «Причина діяти».