Це фото.
Пане Мацуоко!
Інамі Нахоші, говори!
Де зараз Кадзута Харука?!
Цим ти лиш зробила
собі ведмежу послугу.
Хондомачі!
Другий поверх!
Не рухайся.
Це Хондомачі.
Могильника знайдено.
І це дві особи.
Виконавець – Кадзута Харука,
і та, хто керувала Кадзутою з тіні.
Її звати Інамі Нахоші.
При спробі арешту
вони опиралися.
Пана Мацуоку поранено.
А Кадзута ще досі чинить
збройний опір.
Запрошую негайної підмоги!
Що?
У тебе цікаве обличчя.
Серйозно?...
Я ніколи не бачила його.
Тут немає жодних дзеркал.
Угу...
Я стала такою, щоб
не бути схожою на себе.
Він казав, що це мало захистити
мене від того монстра.
Гм?...
Перепрошую.
Вибач, можеш підійти сюди?
Як гадаєш, Кадзута втік?
Навряд чи.
Усе, що він скоїв –
було заради цієї принцески.
Якась вона вже надто незворушна.
Усе ж вона – Снігова
Королева, яка кайфувала
від того, що цей
хлопець убивав ради неї.
Просто застрельте її.
Якого?
Будь ласка.
Її життя нічого не варте.
У такому разі...
я це зроблю.
Кадзуто!
Матерію Сприйняття захоплено.
Твоє серденько розтануло?
Адже ж ти не пишаєшся ним, еге ж?
Саме так.
Це було так по-дитячому.
Хіба ж він не тебе кликав?
Просто не зважай на нього.
Знаєш, як він себе почуває?
Ти колись кохав когось?
Ем, вибач, допомогти?
Та все гаразд.
Але дякую.
Вона і звідси мене чує,
тому все гаразд.
"Усе гаразд"?...
Певен?
Так.
Що ж, тобі видніше...
Витягувати Сакайдо?
Так.
Приступайте.
з полеглими офіцерами поліції
Церемонія прощання
Це вже не вперше нам
зустрічається Джон Волкер...
і випадок з Кадзутою став шостим...
Цих убивць щось пов'язує між собою?
Я провів безліч дослідів щодо цього,
але на ділі їх нічого не пов'язує.
Байдуже як він знаходить
потрібних людей,
але як він створює з них убивць?
Якщо ти маєш на увазі те, що він маніпулює
емоціями – то це вже якась фантастика,
але, може, він якийсь психолог?
Вони не мали спільних лікарів.
До того ж, Джон Волкер проникав
не лиш у їхні спогади,
але навіть у їхню підсвідомість!
Ще не треба забувати про його
вбрання, ви б носили таке?
Може він – косплеєр?
Хвилинку...
Хоч у підсвідомості може статися будь-що,
але усі шестеро уявляли
його однаково,
отже, усі вони десь зустрічалися
з ним, і він мав саме такий вигляд.
Маєш рацію.
На додачу, цього
недокосплеєра ніхто не бачив,
окрім лиш людей,
які стали його цілями.
Таке втілити дуже важко.
Навіть не уявляю, як він це зробив.
А знаєте...
Що як Джон Волкер має таку ж саму
машину, як наша Мідзуханоме?
Яка може не тільки
досліджувати підсвідомість,
а й втручатися в неї,
змінюючи людей.
І він може бути пілотом
цієї машини, правда ж?
Адже запросто може існувати
друга Мідзуханоме або навіть її оригінал?
Усе ж ми керуємо Мідзуханоме,
але навіть нам не відомо
всіх деталей пов'язаних з нею.
Директорко Тоґо, хіба ж творець Мідзуханоме,
Шіракома Нішіо, не зник безвісти?
Зник.
І через це ніхто не може отримати
доступ до ядра машини.
Може якось вдасться
отримати більше інформації?
Я спробую поговорити
про це з Головою.
Однак, будь-яка важлива інформація про проєкт
навмисно приховується, щоб політики
чи військові не використали її у своїх цілях.
Тому вам краще не лізти до цього.
Якщо упіймають, покарання
буде відповідним.
Проте, мали б ми більше інформації,
це б нам допомогло...
Точно.
Ураховуючи потенційну потужність Мідзуханоме, можливо, і однієї нашої машини вистачить.
Словом, хтось може
використовувати її у своїх цілях...
хтось з нашого персоналу.
Не роби таких припущень
без вагомих доказів.
Утім...
це б пояснювало чому він
приховує своє обличчя.
Адже ж це б один з наших
ховався б від своїх колег.
Мідзуханоме була введена в експлуатацію рік тому.
Однак, наприклад, Фукуда Тамоцу скоїв
своє перше вбивство три роки тому.
Беручи це до уваги, тоді Мідзуханоме
мала б бути лише прототипом.
Прототипом? Ай справді.
Не забувайте, що це лишень теорія.
Тоді повернемося назад.
Як Джон Волкер знаходить кандидатів
на ролі серійних убивць?
Стосовно цього,
періоди активності, місця, способи вбивств –
усе це має випадковий характер.
І все ж таки, між деякими
вбивцями існує зв'язок.
Жертвою Фукуди Перфоратора став
Могильник, Кадзута Харука.
Отож як так сталося, що ці двоє, випадково
обраних осіб, мали щось спільне?
Ага, гарно підмічено.
А отже, Джон Волкер якимось чином
зміг через Фукуду дістати Кадзуту,
і перетнулися ці двоє лиш тоді, як Фукуда
просвердлив голову іншому,
значить, Джон Волкер був
разом з ними, коли це сталося?
Хоч у це якось важко повірити...
Вони знайшли мікрофони й камери.
Схоже, Джон Волкер усе-таки
спостерігав за Фукудою.
У такому разі...
Якщо за Кадзутою
теж велося спостереження,
отже, Інамі Нахоші теж мала
не залишитися без уваги Джона Волкера.
Ясно. Буду через пару хвилин.
А поки підготуйте Наріхісаґо.
Вітаю.
Пане Мацуоко.
Співчуваю...
Слухайте, ми ж тут усі свої,
тому не треба цього.
Ви зустрілися з їхніми сім'ями?
Ясна річ. Пане Мацуоко, як ваше плече?
Це просто подряпина.
Однак, я прийшов обговорити
з вами щось інше.
Фукуда Тамоцу... тобто видатний
детектив Анайдо.
Чув, він не виправдав
покладених на нього надій.
Але ж видатним детективом може
стати й не злочинець, так?
Якщо лиш того,
що він убив, вистачить,
тоді у мене якраз є гідний кандидат,
який може вам підійти.
Файл 6
м
Нескінченний
Каеру.
Як тільки промовив її ім'я,
у мить усе згадав.
Я – видатний детектив, Сакайдо.
Я маю розгадати таємницю смерті Каеру.
Вочевидь, убивця пішов далі вагоном,
залишаючи за собою кривавий послід.
Одні лиш мерці.
А втім, коли саме вони померли
і скільки часу пробули у цьому потязі?
Установлено, що це за потяг.
Це той самий потяг, яким Кадзута
й Інамі добиралися до старшої школи.
На переході.
Це жертви Могильника.
Зліва на право це Аясе Мінамі,
Коуда Шікі, Ямашіта Тошікі,
Шіїна Каорі, Масуда
Кодзуюкі та Мішіма Кана.
І у такому порядки вони були вбиті.
Ми знайшли нові дані,
коли Інамі Нахоші було 14,
її матір учинила самогубство,
пригнувши під потяг.
Вочевидь, Сакайдо зараз на тому
ж потязі, що збив її матір на смерть.
Крім того, Інамі Нахоші якраз була всередині
цього потягу, коли все це сталося.
Гляньте.
Останній і перший вагон з'єднані.
Отже, цей потяг утворює коло.
Привіт.
Привіт...
Я чекала на тебе, дядечку.
Це ти вбила Каеру, тобто тут дівчину?
Га? Ти про неї говориш?
Вона померла.
То ти не вбивала її, так?
А як думаєш?
Гадаю, що ні.
Твої руки у крові від цього носовичка,
але на тобі немає інших слідів крові.
На додачу, убивця позбувся б від цих
закривавлених капців і носовичка.
Я так бачу, крові тут зовсім
не багато витекло.
І гадаю, ці кроваві сліди
належать самій Каеру.
То її звати Каеру...
Ясно...
І здається, ви
не знали одне одного.
Отож у тебе не було
жодного мотиву вбивати її.
Не думаю, що це щось би змінило.
Гей, не дивися так на нього.
Це твій хлопець?
Як би ж то...
Гаразд... я маю ще дещо роз'яснити.
Припускаю, що закривавлена Каеру пройшлася цим потягом,
а потім попросила тебе,
витерти їй ноги, правда?
Так, але нащо не знаю.
Але я знаю навіщо.
Каеру зробила це,
щоб привести мене саме сюди.
Щоб я зустрів цю дівчинку.
Або ж, щоб показати мені цього хлопця.
Агов, знаєш, коли цей
поїзд приїде на наступну станцію?
Моя мама, певно, чекає на мене там.
Якщо її матір на наступній станції,
то такий потяг ніколи не переїде її?
Можливо, це так Інамі Нахоші захищає свою матір?
Ні.
Її матір кинулася
під поїзд на переході.
На тому, що ми бачили раніше.
Час і місце збігаються.
А отже...
Інамі Нахоші застряла на потязі,
що розчавив її матір.
Гей,
гляньте.
Він і тут є.
Отже, Кадзута й Інамі вбивали,
тому що цього хотів
Джон Волкер?
Щоб щось зробити,
одного бажання замало.
А ви впевнені у цьому?
Гадаю, це так само як стверджувати,
що людина апріорі добра або апріорі зла,
хоч на ділі все складніше.
І в людини має бути певна причина,
щоб нехтувати бажаннями.
По ідеї...
Я тобі не заважаю?
Боже, ти зовсім
не заважаєш мені.
Я...
просто ненавиджу бачити,
як хтось умирає.
Напевно, саме випадок з її мамою
викривив ці почуття.
Інамі Нахоші видала
місце знаходження бочки.
Ти нам так сильно допомагаєш.
Знаєте, я ж більше не можу
любуватися ними,
тому й в цих бочках
більше немає сенсу, правда?
Тому зі знаходженням інших
бочок я теж допоможу.
Не хочеш підсісти?
Не треба.
Я хочу, щоб так було завжди.
Що нам робити?
Рештки всіх жертв знайдено,
і схоже, цю справу можна закривати.
Гадаю... краще дозволити Сакайдо
зробити те, що він задумав?
Крім того, певно...
я хочу ще трохи
поспостерігати за цим світом.
Чи ви проти?
Ага, зрозумів.
Усі рештки було знайдено.
Ясно.
То...
я можу зустрітися з тою милою дівчиною,
пані Хондомачі, що затримала мене?
Я це не вирішую.
Може, їй щось переказати від вас?
Вона і Кадзута, вони обоє мають отвори в голові.
Тому я б хотіла дізнатися
чи між ними був якийсь зв'язок.
Мені вас складно зрозуміти.
Упевнена, вона мене зрозуміє.
Бо вона дівчина.
Щоб я стала видатним детективом?
Справді?
Так.
Через вашу неперевершену дедукцію
пан Мацуока запропонував вашу кандидатуру.
Хондомачі.
Так?
Я можу покластися на вашу допомогу у справі
Джона Волкера, творця маніяків?
Авжеж.
Хондомачі, я покладаю
на вас великі надії й сподівання.
Я не підведу вас!
Каеру вчинила самогубство.
Лишень щоб сказати мені,
що цей поїзд нікуди не прямує
і у нього немає ні кінця, ні початку.
Але це справді того вартувало?
Смерть Каеру... взагалі, як можна
було пожертвувати життям заради цього?
Просто не розумію цього.
І де ми тепер?
Адже ж ми й так нікуди не приїдемо,
тому це вже не важливо.
Ти не мала вмирати!
Я не хотів твоєї смерті!
Я...
Я бажав лиш урятувати тебе!
Пане Мацуоко!
Дуже дякую вам
за те, що ви зробили.
Можеш не дякувати мені.
Ну, я знаю, що ви просто
робили свою роботу, але...
Я хотів сказати,
що тут нема чому радіти.
Я не хтів, щоб ти ставала видатним детективом.
Було б краще, якби ти не мала до цього задатків.
Але ж тепер мені довірятимуть
важкі й важливі справи.
Знаєш, що робить видатного
детектива тим, ким він є?
Мабуть, дедуктивне мислення?
Так, але щоб зануритися
в чийсь Колодязь –
ти має вбити когось.
А щоб стати видатним детективом,
потрібно не просто вбити когось.
Ти маєш бути такою, як серійні вбивці.
Я не виню тебе за твою спробу самогубства,
коли ти була викрадена Фукудою.
Але от мені цікаво,
у будинку Ооно Ґенпея нащо ж
ти спустилася в підвал, та й ще сама?
Коли саме ти збагнула, що Інамі
Нахоші була Могильником?
Ні, коли відсилала фото іншим,
наскільки ти була впевнена у цьому?
Я...
Щоб отримати Матерію Сприйняття,
ти ж убила Кадзуту Харуку,
і що ти при цьому відчувала?
Нащо ж так...
Не турбуйся, я тебе не засуджую.
У цій організації таке цінується,
певно, вони навіть уважаю
твої дії справедливими.
А я лишень відрекомендував тебе керівництву,
щоб захистити себе і своїх колег.
Пане, щодо камер і мікрофонів,
які ми знайшли в будинку Фукуди.
Схоже, раніше ми
вже мали з ними справу.
Раніше?
У справі серійного вбивці Борця,
тобто Кацуями Деншін, який
вбив доньку Наріхісаґо.
І при обшуку його дому було
знайдено таку ж саму апаратуру.