Я поділюся з вами своїми висновками.
Якимось дивом, ви виявляєте
людську жагу вбивати
і за допомогою цього ловите злочинців.
Припускаю, ви маєте кишенькового вбивцю
для цих ваших справ, еге ж?
І причиною, з якої той похмурий
хлоп з сусідньої камери
зміг підштовхнути того душогуба до
самогубства, побалакавши з ним лиш разок,
була в тому, що він зміг якось
вивідати його найпотаємніші секрети.
Цього Наріхісаґо майже кожного дня
кудись забирали вартові,
а опісля у ньому все мінялося так,
наче відчай ще дужче огортав його.
Звичайнісінькі допити не роблять
такого з людьми.
Відомості про затриманого
А в ту ніч як же він шепотів, здавалося,
наче це був справжній крик душі.
От би ви теж змогли це почути.
Просто здогадки?... Хоча звісно ж ні.
Схоже, IQ Фукуди перевершує 150 балів.
І не ясно, як на нього вплинув
цей отвір у голові.
Але ж!
Одна з його останніх жертв
ще навіть не знайдена!
Я читав звіт.
Однак, після переведення
Наріхісаґо в карцер,
наша організація стала, як вкопана.
Це у нас Каеру.
А мене звати Анайдо.
Повного імені не пам'ятаю, але я – видатний дете...
Анайдо загинув.
Знову провал.
За три дні було сім світів,
і на кожен десятка спроб...
Довго він там не затримується.
Та й пілот від цього лише страждає.
Ним не вдасться замінити Сакайдо.
Поки що витягуйте Анайдо.
Наріхісаґо всього лиш
убивав маніяків.
Вочевидь, нас спіткають одні невдачі,
бо тепер ми стали співпрацювати
зі справжнім серійним убивцею.
Просто роби свою справу.
Хай там як, але він надто часто вмирає.
Схоже, людина, яка добровільно
просвердлила отвір у своїй макітрі,
зовсім не має задатків до виживання.
Перекладав: fanat22012
Спеціально для
спільноти Аманоґава
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
М
Зараз дивляться: 2 842
Підписатися
М
Могильник
Трансляція почалася 1 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
з Приватної Академії Тами, Кікучі Кейко.
М
Могилку
Зараз дивляться: 2 842
вирито,
вирито
а нова
Кисневий
балон
Я й справді в могилі.
Схоже...
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
М
Зараз дивляться: 13 264
Підписатися
М
Могильник
Трансляція почалася 1 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
з Приватної Академії Тами, Кікучі Кейко.
М
мене викрав Могильник,
і ви всі можете
спостерігати за мною.
А ті, хто чекають моєї смерть,
вибачте, але я вас розчарую.
Я виживу! От побачите!
От побачите!
І мене, неодмінно, врятують,
я знаю!
Ні! Не можна марнувати кисень.
Скільки ж найбільше вдалося комусь
вижити, певно, 52 години...
Але я не здамся і поб'ю цей результат.
Тому, людоньки, благаю, знайдіть мене!
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
М
Зараз дивляться: 35 023
Могильник
М
Підписатися
Трансляція почалася 1 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
з Приватної Академії Тами, Кікучі Кейко.
М
Це вже сьома жертва Могильника,
яка була закопана заживо,
М
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
Могильник, який закопує людей
заживо, знову дав про себе знати!
Сьомою жертвою виявилася
шістнадцятирічна Кікучі Кейко.
шстначчятична еко кчччччччччччччччччч
М
утім, японська поліція ще досі
не зуміла розшукати його.
Словом, не думаю, що людям,
окрім лише самих слідчих,
слід дивитися цю трансляцію Могильника,
хай би як їм не було цікаво.
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
М
Зараз дивляться: 13 264
Могильник
М
Трансляція почалася 1 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
з Приватної Академії Тами, Кікучі Кейко.
М
Як знавці кажуть, сигнал іде через
кілька іноземних серверів,
через що його відстеження
майже не можливе.
Транслювання того, як люди вмирають у прямому етері... це справжній  злочин проти суспільства.
Доброго раночку.
Даруйте!
Та ми тут, взагалі-то, працюємо.
Я ж не хотів вас відволікати,
пробачте за мою витівку.
Все ж ми тут всі на службі,
тому й треба бути серйознішим.
Отож саме тут була викрадена Кікучі
Кейко, я правильно все розумію?
Так, вочевидь, це відбулося,
коли вона йшла у школу.
І її телефон було знайдено саме тут.
Знову цей прилад, гадаєш, це допоможе
у справі з Могильником?
Гей!
Просто не заважай хлопцю з Кури.
У Курі служать гідні люди,
які догори дном перевертають це місто,
щоб знайти Могильника.
Та так, але всі в поліції докладають
зусиль, щоб знайти його.
Щось я давненько вже не чув про успіхи Кури,
ви там, часом, не похворіли?
Ого, вдалося!
Мабуть,
це все через вас.
Красно дякую вам.
Матерію Сприйняття вже зібрано.
Ми готові починати.
Ми нарешті зрушили
з мертвої точки.
Витягуйте з карцеру Наріхісаґо.
Привіт, колего.
Ці рештки так сильно вигоріли,
що важко сказати, хто це.
Але я безсумнівно знаю хто це.
Це Каеру.
І я – Сакайдо, видатний детектив.
Я, неодмінно, дізнаюся все про таємничу смерть Каеру.
Розширений
Файл:  04
Не бачу жодних ушкоджень.
Хоча, якщо враховувати те, що її тіло так сильно вигоріло, не озброєним оком щось конкретне не розгледіти.
Жахіття.
Але ж як Каеру могла згоріти
в кімнаті без жодних слідів вогню?
Якого?
Дівчинка?
Сакайдо загинув.
Витягуйте.
І занурюйте знову.
Як бачите, я ще жива.
Могилку вирито, а нова жертва вже в ній!!!
М
Зараз дивляться: 100 120
Могильник
Підписатися
М
Трансляція почалася 7 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
з Приватної Академії Тами, Кікучі Кейко.
М
Але складно виживати без їжі.
І навіть складніше,
коли не знаєш яка зараз година.
Схоже, уже пройшло чимало часу.
Цікаво, чи пройшло вже 24 години...
Могилку вирито,
Зараз дивляться: 100 120
Могильник
Трансляція почалася 7 годин тому.
Цього разу нашою жертвою стала
шістнадцятирічна першокласниця
М
а нова
МММММММММММММММММММММММ
Що це?
Чудово! Він вижив!
Каеру!
Та байдуже, Каеру і так вже мертва.
Так тримати!
Ми тут не для того,
щоб уболівати за Сакайдо.
Даруйте.
Одначе, якщо Сакайдо виживає,
ми отримуємо нову інформацію.
Наразі нам відомо лиш те,
що та дівчинка, яку помітив Сакайдо –
це наша жертва, Кікучі Кейко,
у десятирічному віці.
Утім, ні ця дівчинка, ні інші жертви
Могильника не були спаленими заживо.
Можливо, цей вогонь і це спалення
мають якесь приховане значення,
як ви думаєте?
Тільки не знову.
Це вже третя така смерть.
Витягуйте Сакайдо,
а далі все заново.
Він уже понад шість годин
під ряд вмирає у тому світі.
Напевно, він уже на грані.
Він міг і в карцері відпочити.
Занурюйте.
Гаразд.
Очманіти, він же мав забути
про минулі спроби, еге ж?
Звісно. Це все завдяки неймовірним
здібностям Сакайдо.
Але попереду ще довгий шлях.
Не хвилюйся!
Я, неодмінно, врятую тебе!
Хочеш перепочити, Наріхісаґо?
Ну, під себе вже сходив.
Хоч крісло трохи спаскуджене,
але все в порядку.
Ясно.
Занурюйте.
Сакайдо загинув.
Знову це місце?
Витягуйте.
Нехай чогось поїсть,
а потім знову занурюйте.
Гаразд, а тим часом персонал
зможе прибрати в кріслі.
Нам же не відомо, як навколишнє
середовище Наріхісаґо впливає на Сакайдо.
Добре.
Ніхто не прийшов за мною... Чому ж?...
До речі, а чому ми не знайшли
Матерію Сприйняття
раніше, коли Могильник викрав
шістьох інших жертв?
Та ті жертви десь так глибоко зариті,
що ніхто ще й досі їх не знайшов.
Хоч ми й не маємо їх тіл,
але його жага вбивати мала
проявити себе ще при викраденні жертв.
Ну так, але якщо там лишалася
незначна кількість Матерії
Сприйняття, то її з легкістю міг здути навіть вітер.
Щось не віриться, що той, хто заживо
поховав сімох, може мати таку слабку жагу.
На додачу, убивця показував те,
як його жертви помирали,
і щоб продовжити це шоу,
лишав балони з киснем,
а потім ще транслював,
як їх рештки розкладаються.
У такого садиста просто
не може бути такої слабкої жаги.
Матерія Сприйняття мала залишитися.
От цього разу ми знайшли її,
та й коли впіймаємо
його, усе проясниться.
Я мав на увазі те, що це викрадення,
певно, якесь особливе...
Я хочу врятувати цю дівчинку.
Однак, є дещо
важливіше, ніж це.
Я повинен розгадати
таємницю смерті Каеру.
Як Каеру могла згоріти у місці,
де не було жодних слідів вогню?
Сакайдо загинув.
Витягуйте і дайте йому
п'ятихвилинну перерву.
Слухаюся.
Пане Момокі,
вам теж треба відпочити.
Ні, я в нормі.
Помиляєтеся.
Людина – не робот, а втома може
відбитися на вашій роботі.
У Кікучі Кейко залишилося зовсім мало часу.
Тому нам не можна зупинятися.
І Наріхісаґо не підведе.
Звісно, в офіцері поліції
Наріхісаґо я б не сумнівався.
Проте, зараз ми маємо справу
з Наріхісаґо Акіхіто, серійним убивцею.
І це вже не та людина,
яку ви колись знали.
Можливо зараз, рятування життів
більше не мотивує його.
Нарешті!
Вибач, що так довго.
Чудово!
Тобі, певно, страшно,
але тепер усе буду добре.
Тут всюди вогонь і мертві люди.
Вона має рацію.
Усі ці будівлі палають,
і тут повно обвуглених трупів.
І окрім цієї дівчинки, більше нікого нема в живих.
Усі інші вже давно згоріли до смерті.
Проте, Каеру – це ще один
особливий випадок.
Каеру згоріла в кімнаті без
жодних слідів вогню.
Отож-бо, Каеру не померла
від цього вогню.
Її спалили десь в иншому місці,
а потім просто перенесли сюди.
Але нащо?
Цей вбивця намагався сховати
її тіло у цьому вогняному пеклі.
Він намагався
використати це місце,
щоб приховати той факт,
що вона померла деінде.
Це ж як Ґі́лберт-Кіт Че́стертон сказав!
Мудра людина сховає листочок в лісі.
Тому труп сховано в горі трупів!
Могильник не робив цього!
Це наслідувач!
Він усе підлаштував так, щоб
люди думали, що це зробив Могильник.
Ось чому ми знайшли
Матерію Сприйняття!
Тоді хто за цим стоїть?...
Дякую, ти допомогла
мені з цією загадкою!
Га, що це значить?
Та не бери в голову.
Що ж, ходімо вже звідси.
Добре!
Але як?
Ну-у. Просто довірся мені,
я ж видатний детектив.
Глянь! Будинок пана
Ооно дуже сильно палає.
Що вона сказала?
Просто пан Ооно – невдаха,
тому він вирішив почати
все заново, спаливши свій дім.
Але його сім'я була всередині.
Мабуть, він гадає, що я слідкувала за ним.
Підозрюваного знайдено.
Це Ооно Ґенпей, який жив недалеко
від Кікучі Кейко, коли їй було п'ять років.
Це, точно, наша ціль.
Готуйся, Хондомачі.
Добре!
Ані руш!
На коліна і руки за голову!
Ми його схопили!
Жертву не знайдено.
Говори!! Де зараз Кікучі Кейко?
Цей килим такий знайомий...
Перевірте під килимом!
Слухаюсь!
Там ще одна кімната! Спускаюся!
Де загін медиків?
Вона ще жива!
Ми якраз вчасно!
У чому річ?
Це не пряма трансляція.
Гляньте.
На трансляції бочка ще не відкрита.
Це запис.
Нас провели через її телефон.
Жертва вже мертва.
І смерть настала кілька днів тому.
Трясця! Я тебе закопаю!
Пана Ооно я майже
зовсім не пам'ятаю.
Я купа разів казала йому,
що нічого не бачила.
І він усе одно спалив усе навколо.
Просто пан Ооно – невдаха.
Але тепер ти в безпеці, і я з тобою.
Що ж, ходімо.
Що таке?
Ти вже і так достатньо
надивилася на страшні речі.
Дякую, що врятував мене.
Дякую, що допомогла
з моєю загадкою.
Дядечку, а як тебе звати?
Ми схопили його.
Он воно як...
Жертва ж знала його...
і він залишив за собою Матерію Сприйняття...
Це справді був Могильник?
На жаль, це не він.
Отже, це наслідувач,
який сховав лист у лісі.
Так.
Ви зуміли врятувати жертву?
Ми не встигли.
Ця трансляція, насправді, була записом.
Наші зусилля були марними.
Хочеш убити його, Наріхісаґо?
А можна?
Я питаюся, чи хочеш ти цього.
Ти...
Пане Момокі.
За час мого перебування в Курі я встиг уби...
підштовхнути п'ятьох до самогубства.
Звісно, я зробив це все з власної
волі й без жодного примусу.
Однак, пане Момокі,
я, взагалі-то, не бажав їм смерті.
У мене навіть не було злості до них.
Утім, це непереборне прагнення вбивати
просто поглинуло мене,
і саме тоді я збагнув:
що здатний вбити людину.
І я просто зробив це,
без жодної вагомої причини.
А тепер як?
Продовжиш і далі просто вбивати?
Ні.
Люди... За умови, що я ще досі людина.
Люди, живучи, керуються
не одними лиш імпульсами.
Ти – людина, Наріхісаґо.
Я гарантую це.
Ти просто слабка людина.
І ще дещо.
Ти ще досі вважаєш мене другом?
Чесно кажучи, мабуть, саме через те, що
ви поряд, я ще досі не збожеволів.
От так-то кінцівочка вийшла.
Це ж означає, що Могильник ще досі на волі, еге ж?...
І в нас навіть нічого немає на нього.
Ну так. Однак, це вже
краще залишити на завтра.
У такому разі, на сьогодні це все.
Та це ж...
Нема так нема.
Ви...
Кадзута!
Ви ж Кадзута Харука,
який зник безвісти, еге ж?
І ви вижили! Це ж чудово!
Дякую за перегляд...