Асукай Кікі...
народилася у Префектурі Фукуй.
Початкову та середню школу
не часто відвідувала.
З ліцею взагалі вигнали.
І тоді батьки здали
її в сиротинець.
У 18 років вчинила
спробу суїциду.
Далі покидає сиротинець
і стає акторкою,
але після того ще три рази
пробує вчинити самогубство.
На 21 році життя Борець викрадає її,
а далі, після того як Наріхісаґо
розправився з ним, Момокі рятує її.
Потім потрапляє в лікарню,
але через три місяці безслідно зникає.
І її ще досі не знайшли.
А у ніч зникнення, усі медики,
якимось дивом, масово знепритомніли.
Хоч не знаю, як це пов'язано.
Уся ця інформація
зберігалася на хмарі пана Момокі.
То Момокі самостійно вів
розслідування по цій Асукай Кікі?
Але нащо?
Хтозна.
Що могло спричинити
таку масову втрату свідомості...
Аж 13 членів медперсоналу знепритомніли за одну мить!!!
Причина не відома, але ми докопаємося до правди.
Може це був якийсь наркотик?
Гадки не маю.
Але усе, окрім файлів на Борця
та цієї статті з газети, зникло,
тобто документи зі шкіл і
ліцею та усі офіційні записи
про її спроби суїциду
та цей інцидент в лікарні.
Як так?!
Проте, нам усе ж відомо,
хто це так постарався.
Якщо нам відомо...
Отже, це хтось з наших колег...
Момокі?
Правильно.
Передайте це Центральному Відділу.
Слухайся.
А зараз треба врятувати Хондомачі.
Перекладав: fanat22012
З Клану Кайзоку
Числа, числа, числа.
Нескінченна кількість цих чисел.
Та й, здається, ця блискавка
буде вічно бушувати.
Блискавка і ці числа.
Який між ними може бути зв'язок?
Що приховують ці, на перший
погляд, випадкові числа?
А можу вони зовсім
нічого не приховують?
Ага, усе так і є.
І на додачу,
не може бути такого, щоб хтось міг відстежити
всю ту послідовністю, створену блискавками.
Тут просто забагато чисел.
А блискавка б'є задалеко.
Підсумовуючи,
щоб вижити у цьому світі,
пошуки цієї послідовності
зовсім не обов'язкові!
Ну й добре.
Тут же ж стільки цих чисел...
Цей сеанс тривав
дві хвилини й 17 секунд.
Це вже втретє ти долаєш
межу у дві хвилини.
Твій час збільшується.
Аж двадцять разі
блискавка пестила мене,
і з кожним разом
приємніше не ставало.
Твоїх показників в нормі.
Хоча, мушу визнати, в тебе
є легка аритмія.
Напевно, вас не сильно
хвилює моє самопочуття.
Та й не бачу, чому б
ви мали хвилюватися.
Ти бачив крісло пілота?
Ага.
Ясно.
Приблизна відстань до нього –
89 метрів, як гадаєш, упораєшся?
Не певен.
То ми продовжуватимемо?
Ні, не бачу в цьому потреби.
Та невже?
Ти знадобишся нам в іншому світі.
Гм, як скажете.
На тілі чи костюмі не було Матерії Сприйняття,
але чому вона опинилася саме у спальні?
Дідько...
Це Колодязь пана Момокі, правильно?
Так.
Так само, як і в колодязі Наріхісаґо Акіхіто,
у його світі теж має бути крісло пілота.
І якщо воно буде з'єднане
з колодязем Асукай Кікі,
то вам, ймовірно, удасться
знайти Хондомачі.
Але щоб утілити цей задум у життя, комусь
доведеться піти разом з видатним детективом.
Проте, це ж означає, що двоє маніяків
будуть працювати разом...
Привіт, партнере!
І як воно?
Коли хтось риється
у твоїй підсвідомості?
Це жодним чином
не вплинуло на мене.
Законсервована жага
вбивати з минулого.
Вочевидь, вона не містить
усієї твоєї сутності.
Але ти, з поміж
усіх інших, маєш знати,
що для нас, серійних убивць,
саме це і є нашим, так званим, ядром.
І за допомогою чогось подібного можна
змусити людину вчинити самогубство.
Годі балакати.
Нащо ж так грубо, це ж
було лиш привітання двох колег.
Це Тоґо.
Пане Наріхісаґо і Фукудо, ви зануритеся
в один і той самий колодязь.
А чом це ти в нас "пан"?
Ви знайомі?
Ви забуде про існування
одне одного,
але надіюся, ви
зумієте поладнати.
А можна дещо спитати?
Що саме?
Якщо ми матимемо двох детективів,
то там буде і дві Каеру?
Цього нам ще не відомо.
Будь-що може трапитися.
Але якщо щось піде не так,
ми витягнемо вас звідти.
Ясненько.
І ще дещо.
Скажи, ти колись читала детективи?
Що?
Ну детективи, детективні романи.
Читала, але ще
у студентські роки.
А такі де були дійсно
видатні детективи?
Кілька.
Це все спрощує.
Тямиш, зазвичай двоє видатних детективів
не можуть співіснувати в одній історії.
Якщо лиш одна розгадка,
але нас аж двоє,
у такому разі, хтось з нас
має помилитися, так?
Припустимо, першому
вдасться знайти істину,
але опісля того другий віднайде
нові грані цієї справи,
перевернувши
все з ніг на голову.
А видатний детектив не зможе ним бути,
якщо схибить у своєму розслідуванні.
Хоча з цього на правду
може щось вийти,
якщо перший лише
прикинеться, що помилився.
Веду я до того, що коли хтось з нас
неминуче втратить статус видатного,
то як це вплине на той світ?
Чи може той світ
зовсім поламається?
Гадаю, зараз не найкращий
момент для цих розмов.
Ну, щоб там не трапилося, ви й так
не сильно турбуєтеся про нас.
Щось мені підказує, що він задів
доволі вагому проблему.
Занурюйте Сакайдо та Анайдо!
Анайдо розплющив очі.
Утім, інших даних
про колодязь немає.
Раніше ми з цим не стикалися.
Тому зробіть усі необхідні спостереження і
записи про відмінності від норми.
О, Сакайдо теж прокинувся.
Отримуємо данні.
Опустелений
Опустелений   ssss
Файл: 08
Файл: 072
Агов.
Ось і прикинувся ти.
А ти хто такий?
А ти ким будеш?
Що ж це таке?
Я не пам'ятаю, хто я такий.
Гм, так он в чому річ.
Тоді в цієї дівчини теж є амнезія?
Дівчини?
Гей-гей!
Каеру.
Сакайдо та Анайдо пробудилися.
Якісь неполадки було виявлено?
Поки що, ні.
Ясно.
Отже, тепер вони обоє цілком
занурилися в один і той самий світ.
Куди не глянь, усюди один
лиш пісок, пісок і пісок.
Світ Момокі такий безлюдний.
Згадав.
Мене звати Сакайдо.
Просто Сакайдо,
повного імені немає.
Я – видатний детектив.
Мене звати Анайдо.
Здається, я теж
не маю повного імені.
Але я теж – видатний детектив.
Вітаю.
Угу.
Вау, круто.
Я тут над ділом міркую.
І я теж.
То ти теж маєш розгадати
таємницю смерті Каеру?
Тобто ми маємо
одну й ту ж саму ціль.
Хай там як, але у Каеру немає жодних
зовнішніх ушкоджень.
Утім, напевно, вона
шукала воду в пустелі.
Ми лежали, непритомно, в піску,
натомість, Каеру була
при свідомості й постійно рухалася.
А це лиш пришвидшило
процес зневоднення тіла,
що призвело до відмови
внутрішніх органів і смерті.
Тобто у її смерті немає нічого дивного...
Це ж ми мали якісь годинники
чи щось таке? А тепер лиш сліди лишилися.
Це годинниковий злодюжка.
У таку разі, хлопця
буде не тяжко схопити.
Адже ж він залишив
он ті сліди, коли тікав.
Ходімо за ним,
певно, він щось знає.
Ні, спершу, треба ще
дещо уточнити.
У тебе є щось з собою?
Зовсім нічого.
Ні води, ні їжі у нас немає.
Якщо блукатимемо пустелею,
нас може спіткати точнісінько
та ж сама доля, що й цю дівчину.
Вау, як прагматично,
але маєш рацію.
Не тицяй пальцем у мене.
До речі, тіло Каеру лежить же ж тут,
щоб ми могли втамувати жагу
й голод її кров'ю і плоттю, еге ж?
Не мели дурні.
Випивши кров
уміст різних солей в ній лишень
посилить твою спрагу.
Крім того, краще
зараз нічого не їсти.
Бо для травлення
теж потрібна вода.
Ех.
А ти дійсно видатний детектив?
Угу.
У цьому я впевнений.
Чудово.
Треба вберегтися від втрати вологи.
І як це?
Знімай одяг.
Твоя правда він такий
грубий, викину його тут.
Ні, він тобі все ще знадобиться,
щоб захиститися від сонця.
То нащо знімати його?
Щоб змочити його в сечі.
Хіба ж це не марнування сечі?
Марнування?
Адже ж це наше єдине джерело води...
Якщо вип'єш свою сечу, ти лише пришвидшиш
неминучу смерть від зневоднення.
Розумієш, це те саме,
що випити морської водиці.
То-о.
Що мені тепер робити з цим?
Одягай.
Це нам допоможе
протриматися трохи довше.
А свій плащ натягни
собі на голову.
Смердить.
Поки що про сонячний удар і зневоднення
можна не хвилюватися.
Та й наразі нашої уваги
потребують важливіші речі.
Агась.
Гаразд, мерщій
у погоню за тим крадієм.
Стривай.
Ми ще не до кінця оглянули тіло Каеру.
А ці піски хутко поглинуть
і її тіло, і наші сліди,
тому навряд чи
ми зможемо вернутися.
У такому разі слідів нашого годинникового
злодія теж скоро не стане.
Може нам розділитися?
Зараз краще не квапитися.
Не знаючи нічого
про наше становище,
ми можемо навіть
не наздогнати ту людину.
Чи сліди можуть
зникнути на пів дорозі,
або ж нам може просто не вистачити
сил, щоб наздогнати його.
Може, можуть...
Аж чотири таких.
Хіба ж не три?
Якби ж то...
Ти просто забув
про ще цю фразу:
"Якщо блукатимемо пустелею,
нас може спіткати точнісінько
та ж сама доля, що й цю дівчину."
Так, але останнє – це факт.
І я ж не кажу ігнорувати ці сліди.
Просто треба зосередитися на дедукції.
Дедукції?
У смерті Каеру немає
нічого не звичного.
Але наш крадій лишив сліди,
які кудись ведуть.
У чому тоді річ?
Просто зачекай.
Ми обидвоє детективи. Може задум
був у тому, щоб ми розділилися?
Певно, усе так і є.
Я піду вперед.
Як закінчи тут все оглядати, мої
сліди приведуть тебе прямісінько до мене.
І поквапся, бо вітер знищить їх.
Нащо ж так квапитися?...
Не думай, що всі видатні детективи
такі ж диваки, як він, Каеру.
Поки що навіть комахи
не було помічено.
Рослин теж не було.
Але ми помітили дещо інше.
Сонце зовсім не здвинуло
зі свого зеніту.
Отже, час тут зупинився.
Одначе, хоча б цього
разу Анайдо не здох.
Сподіваюся, він знайде того,
хто лишив ці сліди.
Сакайдо почав рухатися.
Оо, ти нарешті наздогнав мене.
Ти в нормі?
Авжеж.
А по тобі й не скажеш,
ти ледь-ледь плентаєшся.
Гадаєш, у цієї пустелі є якийсь кінець?
Сумніваюся.
А ти швидкий.
І чому ж це?
Сонце не рухається.
Це місце ненормальне.
Дійсно.
Цікаво, як тут все влаштовано...
Це швидкість обертання
Землі різко збільшилася?
Чи Земля зовсім
припинила обертатися?
Не думаю, що діло в цьому.
Це місце... як би це пояснити...
таке враження, наче це пустельний світ.
І тут немає нічого, окрім пустелі.
Навіть якщо існує щось
поза цією пустелею,
навряд чи нам
вдасться туди дістатися.
Отже, цей світ складається з п'ятьох
компонентів: з моря піску, трупа нашої Каеру,
годинникового злодія, який, ймовірно,
знає таємницю її смерті,
ну і звісно ж, з нас –
видатних детективів.
І схоже, цей світ втратить сенс свого
існування, як тільки ми розкриємо цю справу.
Ще є він.
І це ти мені казав, що
я ледь-ледь плентаюся?
Годі вже, це пісок сам обвалився.
Курва!
Це сипучий пісок.
Не панікуй.
Перестань смикатися.
Чи більше будеш смикатися,
тим швидше тебе засмокче.
Ось я то думав, що ти вмієш
виживати в пустелі,
але, схоже, ти лиш
знаєшся на крові та сечі.
Стулися.
Це так само, як у пеклі.
Ти борешся і прагнеш втекти, але лиш
провалюєшся все глибше і глибше.
Ти нестерпний.
Але я дурні не говорю.
Пекло не одразу поглинає бідолах,
що потрапляють туди.
А тим часом вони можуть
спробувати виповзти з нього.
Отакої, ти й на правду
видатний детектив.
Ти справді це визнав?
Але я ж цього не приховував.
Щоправда, розумієш,
я не знав, як конкретно можна
вибратися з сипучих пісків.
Я просто застосував
свої знання про пекло.
І я радий, що це спрацювало.
Братику.
Братику?
Дивний ти.
Й далі будеш просто мовчати?
Ти ж сам офіцер, допоможи нам з цим.
Годі впиратися.
Та й байдуже.
Ти ж розумієш, що твої колишні друзі,
як не крути, докопаються до правди?
Як воно, усвідомлювати,
що твої підлеглі засадять тебе за ґрати?
Вони риються в колодязі?
Так, у твоєму.
Моєму?
Зупиніть їх!
Їх треба витягувати звідти!
Усе гаразд?
Ага.
А ти там як?
Можу і тебе понести.
Навряд чи тобі вистачить сил на це.
Гадаю, лиш одному
з нас потрібно вижити...
Але ми можемо
й одночасно померти...
Розумію про що ти, але...
Я помру першим.
Мені здається, що я повинен.
Ще не час для цього.
Я не жартую.
І? Я ж сказав, що
зараз це не на часі.
Глянь.
Це ж не вітер тут
попрацював, еге ж?
Безперечно.
Оце так чортівня!
І він здолав такий довгий
шлях, щоб здохнути ось так?!
Цього разу йому не поталанило.
Думаю, було б не погано ближче
поглянути на нього.
Ага.
Добре, що ми обоє дійшли сюди.
Ну ж бо, нарешті вже
вирийте його.
Один сипучий пісок не міг
зробити це з ним.
Проведіть реконструкцію обличчя.
Так.
Гей.
Поглянь туди.
Так он де воно?
Що це таке?
Хоч сипучий пісок і засмоктав його,
але він залишивши ті сліди,
привівши нас прямісінько сюди.
Угу, якщо подумати,
це дивно, що хтось буде красти
годинники в пустелі.
Ти лиш зараз зрозумів це?
Я гадав, ти просто так дав йому
таку дурнувату кличку.
Шо-о?
Та байдуже.
Хай там як, але ця машина
була призначена саме для нас.
Глянь-но.
Асукай Кікі
Асукай Кікі!
Гадки не маю, хто це,
і що це за машина така.
Увійти
Вийти
Але гадаю, треба натиснути "увійти"
і глянути, що трапиться.
Як пройде десять хвилин,
нажмеш "вийти".
Десять хвилин, так?
Ще треба дожити до того часу.
Настав час розгадати цю таємницю.
Саме так.
Хай щастить, видатний детективе.
Дякую.
Директорко, ми не
будемо їх витягувати?
Це лиш тимчасова посада.
Звертайся до мене, як раніше.
І ні, нехай Сакайдо занурюється.
Вочевидь, сама Мідзуханоме
хоче, щоб це сталося,
та й саме на цей випадок ми відправили
аж двох видатних детективів.
Якщо це реальний шлях в інший колодязь,
надіюся, він відшукає там Хондомачі.
Та й про цю Асукай Кікі було б
непогано більше дізнатися.
Увійти
Вийти
Гадаю, це якесь божевілля,
але рушаємо.
Довірся мені, зробімо ж це.
Ти і я, ми – видатні детективи.
І усі наші здогадки рано
чи пізно підтвердяться.
Увійти
Вийти
І все було підлаштовано таким чином,
щоб ми опинилися там, де ми зараз є.
Вони мають витягнути їх!
Це пастка!
Дякую за перегляд...