Нарешті ми побуваємо
у справжньому лігвищі маніяка.
Серед його жертв були
і різні професійні бійці.
То він справді бився
з ними всіма сам на сам?
Цей Кацуяма Деншін, Борець.
Одне – це звичайний спаринг.
Утім, не всі здатні вчасно зреагувати,
коли хтось справді намагається вбити тебе.
На додачу...
Борець не сильно цінував чесний бій.
І Наріхісаґо відчув це на собі...
Це був нелюдський акт жорстокості.
І в підсумку, його донька була
вбита цим маніяком,
а дружина скоїла самогубство.
Клятий Наріхісаґо.
Залетівши сюди,
він одразу ж і вбив його.
Це Мацуока, Матерію Сприйняття
виявлено і належить вона
Наріхісаґо.
Прийнято.
Ця територія була опечатана,
і хоч це трапилося аж три роки тому,
але показники зашкалюють.
Такої потужної жаги я ще не бачив.
За червоною завісою знаходяться
приховані сходи.
Вони ведуть на нижній рівень.
Як успіхи з апаратурою,
знайденою в домі Фукуди?
Йде перевірка портів передачі даних.
Але вони надійно зашифровані,
тому прогресу майже немає.
Умикаю живлення.
Так он яка вона – арена Борця.
Даруйте, це була випадковість.
Матерію Борця виявлено теж.
Прийнято.
Наріхісаґо займеться цим?
Ні, я доручу це Хондомачі.
Їй?
Так швидко?
Так, беручи до уваги Фукудів прецедент,
треба впевнитися, що вона впорається.
Ну, ясно.
Гарантую, Хондомачі впорається.
Вона не просто вміла розслідувачка.
Вона щось зовсім інше.
Момокі.
Говорячи про Хондомачі.
Попіклуйся про неї.
Авжеж.
Бувай.
Ось такі от справи, Хондомачі.
Хай щастить.
Я не підведу вас.
Перекладав: fanat22012
З Клану Кайзоку
Як і очікувалося, силует Джона Волкера
з'явився і всередині колодязя Борця.
І складається таке враження, що Волкер, спостерігаючи за Фукудою Тамоцу, накинув оком
Джон Волкер
Стежив
Фукуда Тамоцу
Жертва
Кадзута Харука
на Кадзуту Харуку та Інамі Нахоші.
Стежив
Спільники
Інамі Нахоші
Стежив
Джон Волкер
Фукуда Тамоцу
Жертва
Стежив
Спільники
Інамі Нахоші
Кадзута Харука
Аналогічно, він міг шукати
потенційних маніяків,
спостерігаючи за Борцем,
Кацуямою Деншіном.
Джон Волкер
Стежив
Кадзута Харука
Крім того, у будинку Кацуями
побували лиш його жертви
Стежив
Джон Волкер
Кадзута Харука
Жертви
Джон Волкер
Кішібе Манацу
Сето Шінічіроу
Шінодзакі Шюу
Оно Томоя
Фуджіта Такехіко
Наріхісаґо Муку
Асукай Кікі
і людина, що застрелила його – ексофіцер поліції Наріхісаґо Акіхіто.
Стежив
Кадзута Харука
Жертви
Джон Волкер
Кішібе Манацу
Сето Шінічіроу
Шінодзакі Шюу
Оно Томоя
Фуджіта Такехіко
Наріхісаґо Муку
Асукай Кікі
Але ж Наріхісаґо застрелив Борця просто на порозі, чи не так?
У такому разі, хіба ж це не означає,
що Джон Волкер не маніпулював ним?
Можливо, Джон Волкер зміг
підібратися до Наріхісаґо Акіхіто
ще до того, як його донька, Наріхісаґо
Муку, стала жертвою Борця.
Зрозуміло.
А втім, це б означало, що Джон Волкер
не тільки зробив з Наріхісаґо душогуба,
а ще й створив маніяка,
який холоднокровно вбив його доньку.
Це лише припущення.
Одначе, нам доведеться заглянути
в підсвідомість Наріхісаґо.
Істинна вже близько.
Ударений блискавицею
Файл: 07
Так багато...
Треба вибиратися звідси!
Я знаю ім'я цієї мертвої дівчини.
Її звати Каеру.
І щойно я згадала хто ж я сама така.
Мене звати Хіджіріїдо Мійо...
і я – видатний детектив.
Чому тільки вона має повне ім'я?
Що ж, працюємо, як завжди.
Тоґо займеться загальним аналізом.
Кокуфу асистує їй.
Шіратаке на часових періодах і локаціях,
Хабутае на аналізі людей.
І Вакашіко...
на пару з видатним детективом
розслідування смерті Каеру на тобі.
Пане?
Вибачте.
Просто...
Це ж донька і дружина Наріхісаґо?
Так.
Серйозно? Жінка опинилася
в одному блоці з хлопами?
Юна пані, пропоную
оскаржувати це рішення.
Я сама цього захотіла.
Цей отвір, звідки він у вас?
А як гадаєш?
Хтось просвердлив його вам?
Я власноруч зробив це.
Власноруч?
А хіба ж ви не мали
померти від такого?
Зазвичай люди помирають.
Але мені просто пощастило.
Хоча, окрім мене, вижило ще дві людини,
тому, певно, я не такий вже й щасливчик.
І ви робили це з іншими?
То тобі зустрічався
хтось такий, як я?
На правду, аж двоє.
І один з них був дуже
близькою для мене людиною.
І? Через його отвір у вас
нічого не вийшло?
Завдячуючи саме йому, у кінцевому
підсумку ми все ж поладнали.
Розумієш, отвори звільняють людей.
Проте...
друга так людина вбила його.
Та он що трапилося?
А ця юна панночка справді
старанно працює, еге ж...
Мідзуханоме прораховує
самогубство, як убивство.
Отож за минулий місяць
вона була змішана у двох "убивствах"
і одному арешті серійного вбивці.
Припустимо, через її здібності й сумісність
з Мідзуханоме вона стала новим детективом.
І якщо вона прямо зараз
цим займається...
то вона у моєму колодязі?!
Крім того,
яка вірогідність того,
що вони знайдуть його там?!
Що він витворяє?
Гадки не маю, що з ним, але деколи просто
краще не давати волю своїм думкам.
Джон Волкер!
У нашому полі зорі було
помічено 358 осіб.
З них 175 осіб вже померло.
Це все різна рідня, знайомі,
однокласники та друзі Наріхісаґо.
З моменту прибуття Хіджіріїдо
блискавка вдарила сім разів,
але нам відомі лиш числа, в які влучила
перша, третя і сьома блискавка.
А це в нас п'ять, три та вісім. Поки що
ця комбінація чисел нічого не значить.
Джона Волкера бачили?
Ще ні.
Може цей числовий ряд відображує
хаотичність цих блискавиць?
Де ж цей ключ?
Ну чому?!
Ти хочеш моєї смерті?
А я прийшла сюди не вмирати.
Але й виживання не таке важливе.
Та й моєю метою
не є уникнення блискавок.
Перш за все, треба розгадати
таємницю смерті Каеру.
Таємницю...
Зокрема...
чому моя рука прикута
до мертвої Каеру?
То...
Каеру сама це зробила?
Ні, цього не може бути.
Якби Каеру прикувала
мене до себе,
я б разом з нею
померла б від блискавки.
Хтось інший це зробив.
Але з якої причини?
Дійшло.
Це був він.
Акі!
Тату, де ж ти?!
Як жалюгідно...
Так ти жодним чином
не вплинеш на ту машину.
Навіть якщо здохну,
моя Матерія не зникне.
І Мідзуханоме мені ніяк не спинити.
Тому тобі краще
просто заспокоїтися.
Заціпся!
Що тут, взагалі, коїться?
Мене прикували до
Каеру після її смерті.
Щоб я залишалася
саме на цьому місці.
Напевно, цей чоловік гадав, що блискавка
не б'є в одне й те саме місце двічі.
Але на ділі це просто міф.
І вірогідність того,
що блискавка влучить у
певне конкретне місце,
від цього не залежить.
Тобто ніщо не заважає справжній блискавці
вдарити в одне й те саме місце ще раз.
Справжній блискавці...
Але це щось інше.
Воно дуже схоже на реальну
блискавку, але це не вона.
Це підробка.
Один,
два,
три,
чотири,
п'ять,
шість,
сім,
вісім,
дев'ять.
Один,
два,
три,
чотири,
п'ять,
шість,
сім,
вісім,
дев'ять.
Так і знала!
Через те, що звук лунає з різних
точок і місць, здається,
наче удари не пов'язані між собою.
Але насправді тут є своя
певна закономірність.
Між кожним удар є приблизно
дев'ять секунд.
Отож-бо, ця блискавка
не створена природою.
Вона рукотворна.
Тому ця блискавка може й справді
не влучити сюди ще раз.
Напевно, саме тому
я й прикута до цього місця.
Крім того, ніхто ще
не здогадався про це.
Але чому ж він
не розповів про це іншим?
Гадки не маю.
Якби там не було, спершу, він урятував мене,
а потім сам загинув від блискавки.
Однак, я все ж можу дещо зробити.
Народе, послухайте!
Послухайте!
Будь ласка, зупиніться!
Усе буде гаразд!
Бо блискавка не влучить в одне
і теж саме місце знову!
Один,
два,
три,
чотири,
п'ять,
шість,
сім,
вісім,
дев'ять.
За ці дев'ять секунд
я можу вільно рухатися!
Усе буде добре.
Блискавка не зачепить вас, доки буде
триматися таких, як цей, квадратів.
Не зачепить?
І як довго це буде тривати?
Не можу сказати.
Утім, скільки б це не тривало, безпечна
територія буде тільки збільшуватися.
Але погляньте!
Он там люди теж умирають!
Як же ж ми їм допоможемо?
Цей... не знаю, як це
правильно сформулювати,
але я – видатний детектив.
І я тут опинилася, щоб розгадувати
таємниці, а не рятувати людей.
Я розповіла вже,
як ця блискавка працює,
тому якщо хвилюєтеся за інших,
гадаю, ви можете
і самі допомогти їм.
Фізично вам нічого не бракує, тому
ви й самі зумієте дістатися до них.
Хіджіріїдо має рацію, але її
підхід мене трохи лякає...
Кожний видатний має
якусь унікальну рису.
Мамо.
Ця дівчина має рацію.
Ми теж маємо щось зробити.
Вона врятувала нас від блискавки.
І тепер ми маємо зробити щось
заради цього світу!
Муку.
Отакої,
вона точна копія реальної Муку.
Угу, твоя правда, ми ж маємо зробити
усе, що в наших силах, еге ж?
Що ж, я вже маю йти.
Прощавайте.
Дякую, пані детектив!
А як вас звати?
Хіджіріїдо Мійо.
Це ж...
Крісло пілота!
Як так?!
Кура була створена рік тому!
А ця Матерії виділилася три роки тому.
І воно функціонує...
Маєш на увазі, що
це Мідзуханоме позв'язує
цей світ з його теперішньою
підсвідомістю?
Схоже, що так.
І цей світ невпинно оновлюється...
То, що ж далі?
Що... це?
Асукай Кікі
Асукай Кікі?!
Хабутае, хто це?
Остання жертва Борця.
Після того, як Наріхісаґо вбив
Борця... я врятував її.
Пане...
Я шукав її...
Але я, точно, не очікував,
що побачу її ім'я тут.
Асукай Кікі
Погано.
Тоґо, її треба витягувати.
Ані руш! Лишатися
на своїх місцях!
Справді?
У нас тут розслідування! Вимітайтеся!
Прошу вас, не опирайтеся їм.
Голово...
Момокі Фунетаро, вас підозрюють
у підбурюванні до вбивства.
Підозрюють? І кого ж це я підбурював?
Щонайменше шістьох серійних убивць.
Пане Момокі.
Ви – Джон Волкер?
Проаналізувавши дані з апаратури,
знайденої в будинку Фукуди,
нам стало відомо, що ваш комп'ютер
був на пряму пов'язаний з нею.
Та не може бути!
Це якась помилка!
Ні, скоріше, підстава!
Крім того, щойно ми знайшли
тіло у його подвір'ї.
Тому ми маємо ще дізнатися,
як воно потрапило туди.
Погляньте.
Це було знайдено у його подвір'ї.
І ми отримали результати ДНК-тесту.
Це Шіракома Нішіо.
Як вам відомо, він був тим, хто
створив Мідзуханоме.
Момокі, вам доведеться
пояснити все це.
Отже, його вбили?
Якого біса?!
Витягуй!
Не можу!
Система не відповідає!
Та вона тепер уже
у новому Колодязі.
Пане!
Не робіть зайвих рухів,
ми забираємо його.
Тепер Момокі відсторонено.
І новою головою цього
підрозділу станете ви, пані Тоґо.
Але ж!...
Це надзвичайна ситуація!
Вам необхідно врятувати нашого
видатного детектива.
Народе, повертайтеся на свої місця!
Агов! Криміналістів сюди!
Ми знайшли щось приголомшливе!
Курва.
Гадки не маю, що
тут і там твориться!
Ви знайшли Джона
Волкера у моєму Колодязі?
Звідки ти взнав?...
То знайшли?
Видатний детектив
завжди лишається ним...
Для цього я й прийшла сюди.
Джона Волкера не було знайдено
у твоєму Колодязі.
Ясно.
Хай там як, але я маю взяти на себе
відповідальність за свої дії.
Крім того, у мене є
ще одна новина для тебе.
Саме тому зараз з нами
немає пана Момокі?
Що б ви не знайшли
у моєму Колодязі,
Момокі нізащо б не відіслав когось
іншого повідомити мене про це.
То що трапилося з Момокі?
Його...
Момокі арештували.
Яке звинувачення?
Те, що він – Джон Волкер, який
створив безліч серійних убивць,
що у свою чергу стало причиною
сорока чотирьох смертей.
До того ж, він замішаний у вбивстві
винахідника Мідзуханоме.
Не може бути...
А докази?
Що в них є?
І у його подвір'ї було
знайдено закопане тіло.
Схаменися!
У чому річ?
Хтозна, чи вже запізно, чи якраз вчасно,
але я розгадав цю послідовність.
Погляньте.
Це знімки з наших моніторів.
5, 3, 8, 6, 7, 1, 4.
Лиш ці числа були в полі зору Хіджіріїдо,
тому я спробував зробити дещо.
І бінго.
Це число "пі".
Математична константа?
Так.
Припускають, що в цій послідовності чисел
можна знайти будь-яку комбінацію.
І всі ці числа стоять у певному порядку,
хоч і здається, що його немає.
І нашу комбінація: 5, 3, 8, 6, 7, 1, 4...
Можна знайти в 10 мільйонному 375 тисячному п'ятсот сімдесят шостому ряді.
А блискавка дає про себе знати кожних
дев'ять цілих три сотих секунди,
отже, перший удар відбувся
93 мільйони 691 тисячу чотириста сорок дві й двадцять п'ять сотих секунди тому.
Тобто це тисяча вісімдесят чотири дні тому.
А це...
День коли донька Наріхісаґо
була вбита, правильно?
Ти пам'ятаєш, коли це сталося?
Я просто припустив.
Це не така тяжка загадка.
Напевно.
Як матимете колодязя Момокі,
ви повинні...
дозволити мені зануритися в нього.
Дякую за перегляд...