Овва! Дерево, яке я повалила.
Якщо воно досі тут, тоді...
Ми можемо змінити сон, правда ж?
Гей, а Жан де?
А-а-а!
Що?! Відпусти!
Хто-небудь... допоможіть!
Жан?
І-і раз...
Меч і накидка занадто важкі.
То он як Вайсс його уявляє.
Уважає нездатним втримати власний меч.
Жане, усе добре?
Гадаю, що добре.
Три монети. А у вас?
Стільки ж.
Кожному по три.
Витрачайте обережно.
Не можу спинитись!
А це ще що таке?
Маєш ідеї, що воно каже?
Гм-м...
Що ж, зробімо це.
Готова, лідере?
Так. Приготуйтесь усі.
Я вже готова.
Я теж готовий.
Точно впораєшся?
Епізод 7
Задля свободи
Ось він.
Гаразд.
Ой!
Мерщій! Рушайте!
Ясно!
Застряг!
А-а-а! Моя накидка!
Кі-Ян!
Ніколи б не подумала,
що захищатиму потяг компанії.
Що? Ти щось казала?
Проїхали місце, де потяг зупинявся.
Продовжуймо рух!
Дякую. Звітуй.
Потяг на своєму шляху.
Біле Ікло, що водиться в долині,
удалося відігнати цього разу.
Що ти щойно сказав?
Та що ж...
таке відбувається?
Вже не в долині.
Це вже останній!
Ой йой! Щось здоровенне попереду!
Справді потяг компанії?
Статуй батька немає за містом.
Що як Біле Ікло сховалось там?
Потяг прибуде вже за мить.
Накажете відчинити ворота?
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
Ворота не відчиняють.
Це ж погані новини?
Відчини, Вайсс!
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
Такими темпами потяг розіб'ється о ворота.
Будь ласка, Вайсс, відчини!
Крижана королево!
Відчини!
Не відвертайся від нас! Вайсс!
Відчиніть ворота!
Відчинила!
Неймовірно! Стіни досі розходяться!
Ага! Певно, це одна з процедур сну!
Гм-м?
Овва! Що за?!
Та що ж відбувається?
Як далеко він поїде?
Наступна стіна!
Колії йдуть угору!
Їдь так далеко, як можеш!
Це що, станція?
Стіни зникли,
та з'явилося щось новеньке.
То стратегія спрацювала!
Далі твій план, лідере!
Угу.
Слава Ніколасу! Слава Ніколасу!
Тепер нас не виженуть.
Гаразд, розпочнімо мій план.
Жане, іди перший.
Апчхи!
Від цього холоду ніс заклало.
Ще й очі сльозяться.
Погана реакція на Кошмара?
Ти досі єдиний, хто може пересуватися вільно.
Не підведи!
Апчхи!
Нарешті,
нарешті ми змогли прийняти потяг, панно!
Блейк... захистила потяг від Білого Ікла.
Навіть Жан... але чому?
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
Відповідальність...
Що я маю... робити?
Куди ці четверо зникли?
Проблема, сестро!
Блейк захопила Рубі, Ян і Жана у полон
і вони всі прибули з потягом!
Замовкни нарешті!
Я вже знаю про все це.
Га? Сестро, дозволиш фавну ввійти до міста?
Ти точно гідна бути нащадком родини Шні, Вайсс?
Лише я можу
захистити гордість Шні та виконати заповіт пана Ніколаса.
Навіть якщо потяг повернувся до міста,
воно від цього не змінилося.
Я змушу Блейк зрозуміти це.
На вигляд напружений.
Прошу, старайся, Жане.
Старайся, Жане. Знаю, ти точно впораєшся.
З ним точно все буде добре?
Не можу дихати носом. Цей клятий нежить.
Мені б пальто.
А... ачхи!
Повністю проігнорував.
Крутецько, Жане!
Я б це скоріше сприйняла за образу.
Привіт, привіт!
Що?!
Слава Ніколасу!
Я Дурний Клайн, один з Семи Дворецьких!
Я стережу дурнів тут,
щоб вони точно не втек...
Що?
Ти хіба не теж дурень?
Нетямо, тобі не можна виходити назовні!
Неприємно чути це від такого бовдура.
То може відчиниш для мене?
Нізащо! Дурні мають бути замкнені.
А хіба я не один з них?
Якщо не відчиниш, не зможу ввійти.
Ти дурень чи що?
Ти ж сам тільки що казав.
Точно!
Гаразд, проходь.
Га? Що? Чому не можу зачинитись?
Дивина!
Це мені?
А-а, так краще! Дякую!
Я прийшов звільнити вас, друзі,
але тут дійсно так тепло і затишно.
Ніс теж більше не свербить. Чого б це.
Це ж команди RWBY. Реліквія?
Хоча іншого кольору.
Ой! Що за?
Не можу! Не зачиняюсь!
Яка ж дивина!
Що?!
Хочу гуляти!
Хочу надвір!
Люблю фестивалі!
Лестьте мені!
Хочу пустувати!
Хочу пограти!
Це що... маленькі Вайсс?
Тримала весь час свої дитячі почуття замкненими?
Чи це правильно, Вайсс?
Це Жан.
Привіт. Це я.
Е? Реліквію?
Спиніть їх!
Я, Гнівний Клайн, клянуся червоним світлом очей,
що не пущу дурнів на волю!
Хочу бути вільним!
Хочу гуляти з друзяками!
Хочу багато солодощів!
Хочу повеселитися з родиною!
Жане!
Рубі. Ось, тримай.
Цього разу вона жовта. Дякую!
Відчуваю, що в нас виходить!
Усе йде добре, правда ж?
Чхати на мою поведінку!
Правильно.
Хочу гуляти зі всіма!
Почуття, які вона стримувала, тепер вільні.
Це ж добре, чи не так?
Хочу багато солодощів!
Усі хочуть бути вільними.
Не можна мовчати про речі, що непокоять тебе.
Треба вивільнити їх.
Вільні...
Вільні!
О! Говорять!
Оце рішучість!
Ви — сили спротиву. Боріться за свободу!
Борімося!
Биймося!
Задля свободи!
Уперед!
Хочу бути вільним! Хочу бути вільним!
Хочу бути!..
Ой-ой-ой! Ти несеш дуже велику відповідальність, сестро.
Ти не гідна бути Шні, після того, що сталося.
Нема прощення.
Ми зайшли так далеко.
Схоже, усі солдати пішли до Жана.
Це прогрес!
Ходімо.
Цього разу вб'ємо Ґрімм, і Вайсс прокинеться!
Ніс та очі болять.
Зара помру.
Е-е?
Дякую.
Борімося всі!
Задля свободи!
Хочу пограти! Хочу пограти!
Борімося разом!
Задля свободи!
Хочу спілкуватися з усіма!
Хочу на подвір'я! Хочу на подвір'я!
Хочу веселитися! Хочу весь час гратися!
Якось це схоже на божевілля.
Хочу подружитися!
Га-а?
Гайда боротися!
Задля свободи!
Що за? Чому?!
Ой-ой!
Що відбувається?
Хочу пустувати!
Хочу бавитися!
Жартуєте?
Що зараз... сталося?
Що стало з погодою?
Що? Здається, я щось бачила!
В ім'я величного роду Шні,
та великого Ніколаса,
ви, дурні, отримаєте
покарання!
Епізод 8
Крижана буря