Нічого нема.
Невже це?..
А на вигляд круте!
Епізод 4
Крижане Королівство
Що це таке?
Одразу вказує на купу дій.
Як я маю зрозуміти, що робити?
Вайсс така сама.
I    II   III  IV  V  VI  VII  VIII  IX  X  XI  XII
від
серця
до
Слухаю.
А, це Рубі. Чуєте мене?
Чую добре.
Знайшла щось схоже на вхід?
Повсюдно сніг, нічого не бачу.
Хоча є колії
і дуже дивний дорожній знак.
Що-небудь їде по тих коліях?
Що-небудь?..
Прибув потяг!
Він родини Вайсс.
О ні, хтось напав на потяг!
Ґрімм, хоча ні... мітка Білого Ікла.
Маю їм допомогти!
Не можна, Рубі.
Га?
Поки що не можна втручатися у події сну.
Але...
Потяг... зійшов з рейок.
Колії досі цілі?
Так.
Рухайся вздовж них.
Не забувай лишати позначки на шляху.
Зрозуміла.
Ворог може чатувати, де не очікуєш.
Намагайся не пропускати знаки.
від
Знаки?..
Невже це лабіринт?
Та впустіть вже мене всередину!
Де тебе шукати, Вайсс?
Слухаю.
Рубі на зв'язку.
Я знайшла дуже велике місто.
Знайшла який-небудь вхід?
Е-е, ну так.
Двері та лабіринт,
і я перестрибнула його.
Не припиняй лишати відмітки
і будь дуже обережною.
Якщо помітять порушника,
розвідка ускладниться.
Зрозуміла.
А також
не марнуй свої монети.
Кожна витрачає трохи моєї Аури.
Якщо скінчаться, я не зможу тобі допомогти.
Так.
О... А ще мої одяг, зброя
і речі змінилися.
Чому так?
Вайсс уявляє тебе такою,
яка ти зараз є.
Тобто існує інша ти в її сні.
Уві сні є інша версія мене?
Зараз її там нема.
Якщо замінити персонажа сну,
Кошмару важче помітити тебе уві сні.
Якби це був хтось,
кого Вайсс не вважає близьким,
він би не був персонажем сну
і розцінювався як ворог.
Вайсс...
справді вважає мене близькою людиною.
Зрозуміла, наставнице.
Гаразд, продовжу йти.
Як ідуть справи?
Вона ув'язнена глибше,
ніж я очікувала.
Це може завдати клопоту.
Хм-м.
Нуу, з Жаном було інакше. Чому ми не боремося з Ґрімм разом?
Ще не настав час для цього.
Кошмар проникав у серце Вайсс досить тривалий час і сховався там.
Треба спочатку знайти його всередині сну.
Не віриться, що я не помітила це.
Схоже, я думала лише про себе.
Капець, схоже це мені треба думати,
як бути хорошою соратницею.
Не звинувачуйте себе.
Ґрімм справді
небезпечний і страшний суперник.
Ви потрібні Вайсс. Зараз їй необхідна
допомога вірних друзів.
Якби ми увійшли в її сон,
нас би відторгнуло.
Вайсс може покластися лише на вас.
Поки що готуйтеся до битви.
Гаразд.
Ми — ті, хто врятують Вайсс.
Ще не все втрачено.
Згодна?
Ще лишилася горстка. Усе буде добре.
VII  VIII  IX
Е-е, назад до тих колій.
Ого! Так легко!
Ці штуки спостерігають?
Останні новини. Ще один
потяг компанії піддався нападу.
Схоже, всі загинули.
Який невимовний жах.
Ненависне Біле Ікло
буде покарано за це!
Слава Ніколасу!
Вони так віддають честь?
Самозванець!
Вибач, не хотіла!
Я ж перепросила!
Що за?
Вайсс, воно що, позаду!
Я ж перепросила! Я ж
перепросила! Я ж перепросила!
Самозванець!
О-ох... поясню Вайсс,
коли вона прокинеться.
Ґрімм і Вайсс, напевно...
десь там.
Терниста, така ж як Вайсс!
Чому просто не пропустиш мене?
Використання Прояву без дозволу
заборонено.
Вірнопіддані імперії
мають іти правильним шляхом.
Але який же шлях правильний?
Не можу знайти шлях далі.
Має ж
бути якась мапа?
Що? Лише те, де я була?!
Це ніяк не підкаже мені, куди йти.
Я змарнувала ту монетку.
Е, зажди!
Велика будівля.
Може воно?
Шлях лежить через місця,
що Вайсс вважає важливими для себе.
Наставниця Шіон сказала так.
Компанія забезпечує людей
робочими місцями.
Видобуток Праху, очищення, транспорт, продаж.
Скільки ж робочих місць
я створив для вас?
Мій тесть, пан Ніколас,
був дійсно великим.
Ризикував життям у пошуках Прахових шахт.
Атлас зобов'язаний йому миром.
Але тим, хто збагатив
і розширив компанію, був я — Жак Шні.
Шні... Батько Вайсс?
На вигляд не дуже приязний.
Я ж перепросила!
Хм-м? Що це, з біса, таке?
О-о, як мило. Це була приманка.
Хтось бродить навколо
без дозволу.
Вистежте їх
і захопіть у полон.
Ха ха ха, хо хо хо,
обробляти Прах ве-се-ло!
Шляхетна пра-ця, голова хитається!
Спустіться та побачте
Праховий за-вод!
Ваша тяжка праця і Прах...
принесуть мир усьому світу.
Ви всі — справжня гордість компанії.
До смерті нудна справа.
Усі на вигляд раби.
Слава Ніколасу!
Ой! Пробачте!
Не хочу завдати проблем!
Я просто хочу знайти шлях.
Пані, ви ж тут не працюєте?
Хочете потрапити по той бік стіни?
Е, так. А ви хто?
Я Щасливий Клайн, один з Семи Дворецьких,
тут за директора.
Точно. Крамниця Праху
навпроти В'язниці Дурнів досі працює.
В'язниці... дурнів?
Працівники компанії щасливі.
Пан Жак так сказав.
Використовувати дешеву робочу силу —
найкращий спосіб розвинути компанію.
Пан Жак так сказав.
Та сама крамниця Праху?
Привіт, привіт, привіт!
Що? Двері розмовляють?
Му ху ху. Я Дурний Клайн,
один з Семи Дворецьких!
Я стережу дурнів тут,
щоб вони точно не втекли.
Дурнів?
Справжні, перевірені нетями.
Як втечуть, цейво, щось погане
неодмінно станеться!
Хіба це не команда JNPR?
Вайсс про них такої думки?
Пані, якщо ви теж нетяма,
краще йдіть всередину!
А, я не така,
мабуть.
Усередині тепло, безпечно,
весело і, цейво, тепло!
Не маю сумніву, але мені треба йти.
Не можна поводитись як нетяма —
це закон імперії номер один!
Зрозуміла. Цілком!
Бувайте.
Бо в родині Шні немає місця для нетям!
Чула, на ще один потяг напали.
Який жах! Фавни так близько,
аж мороз іде по шкірі.
Слава Ніколасу!
Отже, то був прохід у стіні?
Краще перерахую.
Вітаємо вдома, пані.
Дякую, Клайне.
Звітуй.
Ще один наш потяг піддався нападу.
Біле Ікло, що водиться в долині
дужчає з кожним днем.
Коли ж ми знову зможемо
безпечно приймати потяги?
На щастя, не лише фавни
блукають імперією.
Але дівчина в чорному одязі
з'являється знову і знову.
Викликає схвилювання.
Гаразд. Зараз я не можу
приділити їй увагу.
Уважно слідкуйте за нею.
Проблема, сестро.
Вітлі! Знову літаєш
без дозволу?
Я патрулював, щоб упевнитися,
що тебе нема в чому звинуватити.
Не хочу, щоб мою милу сестру
за щось покарали.
Кажи, чого прилетів.
Бачив, як нетяма вешталася довкола.
Як це?
Вона зламала солдата в промисловому,
а потім втекла за допомогою приманки.
І справді дурна поведінка!
Слава Ніколасу.
Вайсс, ти несеш відповідальність.
Хі хі хі.
Рубі! Чому вона тут?
Родина Шні виховала непорядну дочку, Вайсс?
Це зовсім не так...
Втечі без дозволу,
розмови з пересічними, що схожі на злодіїв...
У родині Шні
допустима така поведінка?
Цій імперії зовсім не потрібні
дурні, сестро.
Замовкніть усі!
Я змушу визнати мене гідною наступницею роду Шні.
Пан Ніколас матиме найкращого нащадка з можливих.
Почесні обов'язки громадян імперії:
не мандрувати без дозволу,
не бажати нічого
неприйнятного в імперії
і поважати свою сім'ю.
Я досі не знайшла Вайсс.
Може вона не хоче мене бачити?
Чому б це?
Не знаю. Може вона ненавидить мене.
Не дозволяй сну
керувати твоїм серцем.
Ти колись пливла у швидкій течії?
Е-е, іще дитиною.
Я мало не втопилася,
і тато розлютився на мене.
Ріка не навмисно намагалася втопити тебе
своїм потоком.
Коли ти ступаєш у річку,
потік води в ній змінюється.
Е-е, що ви маєте на увазі?
Сон — це велика ріка,
де збираються різні душі.
Деякі злі, інші добрі.
Брехня і правда —
лише дрібні частини сну.
Дивись йому в очі.
Не дай сну поглинути себе.
Дивитися... в очі?
від
серця
до
Хотіла б пояснити детальніше,
але тоді ти змарнуєш
решту своїх монет.
Щось іще?
Ні. Дуже вам вдячна.
Думаю, сюди.
РОЗШУКУЄТЬСЯ
РУБІ РОУЗ
Це ж вона.
Це вона.
Ось і вона! Нахабна падлюка!
Оточіть! Оточіть!
Дурепа вештається, де заманеться!
Повернешся до вежі зі мною.
Повернусь... до вежі?
Вайсс! Нарешті знайшла!
Ану замовкни!
Га?
Хто-небудь давав тобі право говорити?
Незріла, буйна дитина
без елементарних манер,
вештається тут без дозволу.
Яке ж ти стидовисько.
Я знала,
ти соромишся бути поряд зі мною!
Я казала тобі замовкнути.
Що ж, сестро Вінтер, твій вердикт.
Слабкі перетворюються на прах.
Грішні блукатимуть порожнечею.
Покарай зрадницю імперії,
і ув'язни її довічно.
Твій вирок ухвалено.
Приготуйся, Рубі.
То все це була брехня?
Про двоярусне ліжко,
про визнання мене лідером...
і навіть про Блейк!
Вайсс, ми ж робимо це для тебе!
Вже байдуже.
Заберу тебе звідси і забуду назавжди!
Ти не втечеш!
Вайсс завжди була така груба?
Остання монета... для втечі зі сну.
Але ще зарано. З Вайсс треба щось зробити.
Це з тобою треба щось зробити.
Правда ж,
Рубі?
Епізод 5
Прокинутись уві сні