Легенди...
Історії, розсіяні в часі.
Людина, народжена з праху, була сильна,
розсудлива і винахідлива.
Але неминуча пітьма — істоти,
що прагнуть руйнувань, названі Ґрімм—
накинули оком на людей
і всі їхні творіння.
Коли здавалося, що все втрачено,
і молоде людство перетвориться
назад на прах,
найменша іскра надії
породила велике світло.
Народжена з праху, людина
з пристрастю вивчала нову силу
названу, відповідно, Прахом
Таким чином людство освітило шлях
крізь пітьму та відновило цивілізацію.
Епізод 1
Послухай-но, матусю!
Ян закінчила Академію "Сигнал"
і була зарахована до Академії "Маяк"!
Хіба ж не чудово?
Сестра завжди казала, що хоче стати Мисливицею,
і її бажання справджується!
Хоча це трохи засмучує.
Звичайно я радію за неї,
але я теж хочу стати Мисливицею,
проте мої оцінки в "Сигналі" не дуже.
Як мені стати більш схожою на неї?
Хай там як, у володінні зброєю,
певна, я не гірша за інших.
Я докладу більше зусиль!
Колись, я захищатиму людей від Ґрімм
так само, як ти колись, матусю!
Га? Сестричко!
Що ти розповіла мамі?
Про твоє зарахування.
Я за тебе ну дуже радію!
Он як? Дякую!
Приготування завершено,
пані Вайсс.
Можемо йти, Клайне?
Так.
Ви знову
випиваєте у денний час, мамо?
Готова, Вайсс?
Вітлі. Гадаєш, саме ти випробовуєн мене?
Я хвилююся за тебе.
Це випробування надто небезпечне.
Сестро, впевнений, ти погодишся.
Ні. Цього недосатньо, щоб залякати мене.
Замовкни і спостерігай.
Я завжди спостерігаю,
мої безстрашні, дурні сестри.
Дуже приємно бачити вас,
батьку, сестро.
Це останнє випробування, так?
Повне безглуздя.
Чи це не ваш вибір, батьку?
Вайсс готова це зробити.
Добре. Тоді, будь ласка, випустіть Ґрімм.
Гаразд. Та щойно я вирішу,
що ти не здатна на це, ти провалиш тест.
І на цьому закінчиться
твій егоїзм.
Зрозуміла.
О-оу...
Тепер затямила?
На цьому все.
Ні. Ще не все.
Адаме, ми точно впораємося удвох?
З варти лише іграшки Атласу.
Люди надто бояться Білого Ікла,
тому й уникають нас.
Але ти... налякана?
Думаєш, я з тих, кого легко налякати?
Я давно впевнився в твоїй хоробрості.
Ось потяг компанії.
Весь вантаж Праху наш.
Певно, доведеться забруднитися.
Спробуй не заграватися.
Твоя Аура може витримати лише
одну чи дві прямі атаки.
Щойно по тобі пройде удар —
ти програла
Слабкі перетворюються на прах.
Це закон нашого світу.
Пані Вайсс, ви впоралися!
Тепер ви схвалюєте моє зарахування
до Академії "Маяк"?
Батьку...
Роби, що хочеш!
Відмінно. Зкинемо потяг у яр.
Він не на автопілоті.
У потязі ще є працівники-люди.
Вони лише люди — не фавни, не одні з нас.
Дійсно...
Блейк?
Прощавай, Адаме.
Блейк!
Ти зраджуєш мене... зраджуєш Біле Ікло??
Я маю знайти свій власний шлях.
Нам переслідувати Блейк?
Облиште.
Коли дізнається більше про цей світ,
зрозуміє, що ми маємо слушність.
Місто таке велике, я й забула!
Розваг тут значно більше, ніж на острові Патч.
Можна слухати музику в крамницях техніки,
відвідати кав'ярні та збройні крамниці,
і час минає непомітно!
Е-ех, який же подарунок придбати сестричці?
Магазин Праху досі працює!
Останній випуск зброярського журналу!
Приголомшливо!
Він з'явиться на Патчі
лише наступного тижня.
Місто Вейл таке прогресивне!
АКАДЕМІЯ "МАЯК"
Сповіщення про Зарахування
Ви пройшли вступні іспити Академії "Маяк".
Тепер, коли Ви пройшли всі вступні процедури, ми
із задоволенням зараховуємо Вас до нашого закладу.
З нетерпінням чекаємо на Вас.
"Із задоволенням зараховуємо Вас
до Академії "Маяк"."
Тату, Рубі вже повернулася?
Ні, досі вештається.
А казала, що буде за кілька хвилин.
Що ж сталося?
Вона таємно купує подарунок,
щоб привітати тебе, Ян.
Ну й навіщо ти мені це сказав?
Я так намагалася вдавати дурепу.
Вибач, вибач.
Тепер ми проводитемо
менше часу всі разом.
Я хвилююся, чи впорається Рубі без мене.
Коли вона збуджена,
то не помічає нічого навколо.
Рубі вже час стати самостійнішою.
Добре підтримувати одна одну,
але Рубі шкодить
надмірна залежність від тебе.
Добре, добре, я знаю.
Між тим вона дійсно запізнюється.
Віта...
Ви хоч уявляєте, як це важко знайти...
працюючий магазин Праху в такий час?
Можете забрати мої гроші.
Ми тут не за грошима.
Зберіть увесь.
"Перший етап трансформації зброї
має суміщати можливості для нападу
і захисту."
Так, погоджуюся!
Га?
Гей, дитино! Швидко руки вгору!
Так?
Що ви хотіли?
Руки вгору!
Ти обкрадаєш мене?
Звісно!
От шмаркачка!
Прояв?
Учениця Академії "Маяк"?
Ви виправдовуєте свою ціну. Ні, справді.
Що ж, Червоненька, гадаю, ти погодишся, вечір був насиченим.
Та як би я не хотів іще потинятися разом,
боюся, що тут ми розійдемося.
Ти не втечеш!
Ти злодій!
Наполеглива...
Вона поруч.
Рубі, ти така розсіяна!
Що відбувається?
Рубі, що ж ти наробила?
У нас там Мисливиця. Забираймося!
Отакої! То ви Мисливиця?
Панянко, ти хоч усвідомлюєш,
на яку небезпеку наразила інших своїми діями?
Твоя Аура достатньо потужна,
щоб зупинити усі їхні кулі?
Але ж вони...
О, професоре Озпіне!
Я ненадовго, маю невеличку справу.
Добрий вечір, Тай.
Професор! Я...
Не хвилюйся.
Я лише хочу трохи поговорити
з твоєю донькою.
Гей, це ж...
Так.
Керівник Академії "Маяк".
Тут дехто хоче зустрітися з тобою.
Рубі Роуз.
Маєш чудові сріблясті очі.
Нуу, а ви?..
Ти знаєш, хто я?
Так, мабуть.
Професор Озпін.
Ви керівник Академії "Маяк".
Радий зустрічі. А зараз, питання.
Чи хочеш ти навчатися в моєму закладі?
Га?
Неймовірно! Справді?
Ага. Він дозволить мені пропустити
два роки навчання для вступу.
Дивовижно! Тепер ми навчатимемось разом!
Вона обдарована. Вона нагадує мені
твою команду STRQ.
Рубі досі дитина.
Діти зрештою лишають гніздо.
Ніколи не думав, що вони залишать його разом.
АКАДЕМІЯ "МАЯК"
Сповіщення про Зарахування
Ви пройшли вступні іспити Академії "Маяк".
Тепер, коли Ви пройшли всі вступні процедури, ми
із задоволенням зараховуємо Вас до нашого закладу.
З нетерпінням чекаємо на Вас.
"Сповіщення про зарахування..."
Тепер я можу обрати зовсім інший шлях.
Решта вашого багажу
була відправлена в "Маяк".
Дякую. Я краще піду.
Може ви б зачекали ще трохи?
Вінтер надто заклопотана, щоб прийти.
Батьку та Вітлі я вже набридла,
тому теж навряд прийдуть.
Хіба не так?
Але я щаслива, що ти прийшов, Клайне.
Будь ласка, не хворій.
Ви теж, пані.
Бережіть себе.
Певен, з вас буде чудова Мисливиця
і, як нащадку великої родини Шні,
вам удасться примножити спадок
засновника Ніколаса.
Вірю у вас.
Я піду, матусю.
Фу-у-ух! Впоралася.
Фу-у-ух... Встигла.
Дякую, татку!
тобі й мамі, і дядьку,
і моїм вчителям...
І ще... Я буду однією з найкращих Мисливців!
Я стану найкрутішою Мисливицею,
і ще я знайду цілу купу друзів!
Оце рішучість.
Але не перенапружуйтеся
у спробах стати найкращими.
Ви двоє маєте залишатися собою.
Домовилися?
Гаразд, тату! Нам треба йти.
Пишіть мені іноді, добре?
Ага!
Побачимось!
Через боротьбу людина здобула життя.
Але навіть найяскравіші вогні
мерехтять і гаснуть.
І повертається пітьма.
Тож залишайтеся пильними,
охоронці світла, майте на увазі.
Перемога не досягається самою лише силою.
Але, можливо, для перемоги потрібні простіші речі.
Давно забуті речі...
Речі, які потребують меншої, чеснішої душі...
Дякую команді FanVoxUA й IT_IS_ME1987 за те,
що надихнули мене зробити цей реліз)
Особлива подяка Freeving і Tako за технічну допомогу!