Мене звуть Шіон Зайден,
Мисливиця на Кошмари
Колись, я захищатиму людей від Ґрімм
так само, як і ти, матусю!
Кожна з них має недоліки, але
ці дівчата прагнуть стати Мисливицями,
Відсьогодні ви — команда RWBY.
і це їня нова пригода.
Я покажу тобі, як це круто,
а тоді ти захочеш побачити ще раз!
Рубі Роуз
Перед вами Вайсс Шні, спадкоємиця компанії.
Вайсс Шні
Я маю знайти свій власний шлях.
Блейк Белладонна
Я потрапила до "Маяка" зі своєю
улюбленою сестрою. Як чудово!
Ян Сяолун
Навіть виглядаєш як дитина.
Ти точно достатньо доросла для вступу?
Перескочила.
Перещо?
Аура присутня у кожній живій істоті,
окрім Ґрімм.
Я почну!
Цей Ґрімм висмоктує Ауру,
заволодіваючи людиною. Він...
ув'язнює жертву в її власних снах,
а тіло Ґрімм використовує для росту.
Ви вірите, що майбутні Мисливці
подолають будь-які перепони?
Звичайно.
Хто б іще таке вигадав?
Просто знай:
я дійсно можу битись.
Я вже знаю.
RWBY: Крижане Королівство
Крижане Королівство