Ви - молодці.
На сьогодні це все?
Так, адже вчора ми старанно працювали.
Хакуоро, Бенаві.
Не хочете перепочити, випивши трохи часу?
Залюбки. Красно дякую, залюбки приймемо твою пропозицію.
Позаяк на дворі так добре, чом би не випити саме там чаю?
Гаразд!
Тільки, тільки не знову!
Що, та невже?
Ясно, ну не дивно, це ж Оборо.
Так, було досить весело.
Але Оборо геть нічого не пам'ятає, правильно?
Ну, у той час він був дуже юним.
Бенаві, пригощайтеся.
Чімаку?
Вони навіюють спогади.
У дитинстві мати полюбляла їх робити.
Хакуоро, теж бери.
Аа усе буде гаразд?
Тобто гаразд?
Ні, забудь про це.
Зараз скуштую.
Принцесо!!!
Стійте!
Вам не втекти!
Вибач, Мунто! Завтра я точно буду вчитися.
Принцесо, либонь, не кажіть, що ви?..
Дякую, було смачно.
Що ж, тоді я піду.
Монарху, а ви ще поки відпочивайте.
Так, таким і був намір.
Ще разок !
Я ще не все!
Ще разок!
Давай, ось тепер!
Схоже, це Аруру з дівчатами.
Так, невже вони грають у хованки?
Як же спокійно і добре.
Ця ясна і радісна погода.
І ці грайливі та милі дівчатка.
Дні минають без зайвої турботи.
Добре жити у мирі.
Може тут?
І не тут.
А може тут?
Тут теж немає.
Йой... де ж вони ховаються?
Аа...
Муккуру!
Я шукаю Аручку, не знаєш, де вона?
Аа? Якось підозріло.
Може, ти щось знаєш?
Ти знайшла мене.
Що це за схованка така?
Біда, чай пішов не...
Йой...
Продовження незабаром.
Кайзоку