Ну ж бо, якщо так і стоятиме, я вас розчавлю!
Кого ти з себе корчиш?!
Надокучлива комаха...
Оборо!
Відступ! Відступаємо за стіни.
Пускайте!
Нам вистачить часу?
Сподіваюся.
Odious Pact
Справді гадаєте, що це зупинить мене?
Вогонь!
Ще раз!
Його план був бездоганним.
Врешті, це ж нас володар.
Ще раз!
Не нервуйте мене!
Куро!
Яка прикрість, давайте я вас винагороджу за ваш старанний опір.
Повбивати всіх!
Здохніть! Здохніть!
Припини це!
Ми прийшли по імператора Хакуоро.
Не варто марнувати наш час на бійню.
І вона згодиться.
Що ти?
Чим більше ми вб'ємо, тим важче буде Хакуоро проігнорувати нас.
Він скоро прийде.
Але...
Я знаю, що роблю.
На жаль, нам їх не стримати.
Але ж мешканці ще не евакуювалися.
Ми ще виграємо трохи часу.
Йдіть до Оборо та супроводу монарха.
Невже?..
Мерщій! Якщо надто затримаємося, втеча буде неможлива.
Бенаві, народе!
Пане, чому ви тут?
Я відволічу їх, а ви виведіть всіх, хто лишився.
Що ви таке кажете?
До цієї миті ви добре билися.
Дякуючи вам, я вигадав, як можна запечатати Аву Каму.
Це дійсно правда?
І що ви робитимете?
Наразі нема часу пояснювати.
Але...
Тоді я супроводжу вас!
Я теж.
Ні, йдіть разом з рештою.
Не припустимо, аби ви йшли самі!
Це наказ!
Гаразд, ми зробимо, як ви бажаєте.
Збережіть життя.
Здохніть! Здохніть!
Люди Кунекамуна.
Припиніть цю різанину.
Хакуоро?
Бачиш? Усе сталося, як я і сказав.
То таки прийшов?
Певно, зачекалися.
Зараз ти, певно, обсцикаєшся від страху та безпорадності!
Ти ба, то невже ті хто бояться чогось обсцикаються від цього?
Не знав.
Тобі не личить хоробрість.
Тобі слід ревіти, рачкувати землею й благати милості!
І тільки тоді твоє життя буде врятоване.
Невже? Отже, якщо розплакатися, впасти на коліна і благати пощади - ти змилуєшся?
Цього теж не знав.
Що?
Як весело! Як, бляха, потішно!
Таки побавлюся з тобою!
Вона ж лише сказала провести тебе живим.
Тому можна і трохи покалічити тебе.
Тобі не втекти!
Недоумок, він повівся на його провокації!
Навіть супроти наказу Його Величності...
Ми не дамо тобі пройти.
Удалося... удалося його виманити, але...
у мене, на правду, нема жодного плану.
Ти не бачила Аруру?
Що? А вона не з тобою?
Лишень помітила, що її ніде нема.
Муккуру теж.
Що ж могло трапитися?
Трясця...
Більше ти не втечеш.
Ну ж бо, у чому ж річ?!
Що це таке?
Спогади?
Це дещиця моїх спогадів?
Ну-бо, поглянь-но на себе.
Пане Хауенкуо, годі вже!
Не переймайтеся, я його не вб'ю.
Тільки трішки покалічу.
Зовсім трохи.
Аруру!
Не смій кривдити татка!
Пане Хауенкуо, з вами все гаразд?
Не підходьте!
Він - моя забавка!
Аруру, тікай звідси!
Ні!
Не зважай на мене, тікай!
Ні.
Як ти смієш?!
Мій розкішний Аву Каму весь у подряпинах.
Тепер тобі не буде пощади.
Я цього не пробачу.
Аруру...
Тікай!
Ні, я захищу татка.
Аруру!
Смердюча погань!
Не біси мене, марна тварюко!
Стійте!
Аруру!
Аруру...
Так, цей голос, саме його я й прагнув почути!
Тепер я задоволений!
А коли набридає іграшки, варто зламати її.
Хакуоро...
Аруру?
Стій!
Здохни!
Ні-ні...
Нарешті! Мені таки вдалося!
Що?
Пане Хауенкуо!
Т-трясця, що це було?
Що... що це?..
Аруру... Хакуоро!
Чудовисько...
К'юко! Юро!
Так!
Отямся, Аруру!
Аруру!
Ні!
Це динозавр?
Ні.
Це скелет істоти, що ходила на двох ногах, як людина.
Але що ж це за моторошна подоба.
Чому воно таке з вигляду?
Що це таке?
Яка ж ви - проблема людина, я ж казав вам, не заходити сюди.
Що це? Чому ви намагаєтеся приховати це?
Тому що його існування не схвалиться.
Що?!
Прогалина в еволюції між мавпою та людиною, втрачена ланка...
Що як вона прямо перед нами?
Бути не може!
Причина еволюції...
Якби не це, можливо б люди вічно залишались мапами.
Ця почвара? Ні...
Прикро, що у вас така жага до науки.
Ваша допитливість привела до відкриття того, що не слід чіпати, адже це коштуватиме вам усього.
Рятуйте! Рятуйте!
Матусю, матусю!
Невже вона ожила?
Йой, ця Аруру...
Скільки ж разів я казала не заходити далеко у ліс.
Лячно, це був такий потужний землетрус.
Аруру?
Агов! Допоможіть, хто-небудь!
Дідько... кровотеча не зупиняється...
Хтось! Хто-небудь!
Врятуйте Аруру!
Хочеш її порятунку?
Прагнеш, щоб я врятував життя цієї дівчинки?
Благаю, прошу, врятуйте Аруру!
Я будь-чим вам віддячу, тільки врятуйте її!
Гаразд, тоді платою буде саме твоє існування.
За порятунок життя цієї дівчинки, ти віддаси все.
Від жмута волос до останньої краплини крові...
І свою чисту, непорочну душу.
Що таке? Чому вагаєшся?
Чи ти таки не на будь-що готова?
Я...
Я віддам себе!
Тіло і душу, віддам усе, що тільки маю!
Тому прошу...
Гаразд, тоді нашу угоду укладено.
Я дарую тобі твоє бажання.
Моє бажання... заради Аруру я віддам йому все...
Аруру, тримайся!
Сестричко...
Тату?..
Що?
Бути не може...
Ні...
Ні.. Що то?..
Що це таке?!
Хакуоро, хочеш трохи чаю?
Еруру?..
Де це ми? Як я?..
Що з воїнами Кунекамуна?
Вони відступили.
Усі наші повернулися, тому не хвилюйся.
Вони...
Що з Аруру?
Що трапилося з Аруру?!
Аруру бавиться у саду.
Юху!
Еруру, що тут коїться?
Відпочивай, ти втомився, Хакуоро.
Це був я?
Where the Heart Lies