Уруторі, розповіси мені?
Ієрарху?
Так...
Та, котра дрімала у Камус - була першою, нашим предком.
Дух цього предка час від часу відроджується у тілах нашого народу.
З якої причини?
Згідно з легендою, щоб вона могла бути з Віцалнемітеою.
Отже, той чоловік - це Віцалнемітеа?
Він сказав, що я інше
втілення його ж самого.
Моя сила.. я гадав...
Камус...
має бути у мавзолеї, що в заборонених землях Онкаміямукай.
Я молилася, щоб цей день ніколи не настав.
Було б просто чудово, якби
ми його якось уникнули.
Та прошу, прошу врятуйте душу Камус.
Камус...
Мою Камус...
Traces of an Ancient Dream
Уже набагато краще.
Що таке? Гадаєш, більше
не зможеш перемогти мене?
Справжній бій геть інший.
Він каже, що ти геть не зле б'єшся.
Але цього все ще не достатньо, аби задовольнити мене.
Утім, у бою надмірна імпульсивність може вийти боком.
Брате, ти бачив спаринг?
Оборо...
Коли мене стане, тобі слід очолити всіх.
Аа? Що це ти таке кажеш?
Хіба я не казав, що піду будь-куди з тобою?
Як так?
Хакуоро!..
Куя...
Куя прийшла до тями!
Чому?
Здається, пані Куя повернулася у розвитку до свого дитинства.
До того стану, коли у неї не було зайвих турбот і вона не знала нічого, окрім щастя.
Хакуоро...
Так, це я.
Королева пам'ятає тільки Хакуоро.
Вибач...
Вибач!
Очолити всіх, так?
Брате, що ж ти задумав?
Хакуоро... він кудись пішов?
Прокинулася?
Так...
Як самопочуття?
Давно вже не було так добре.
Ясно.
Брате?
Так, брат, ну знаєш, сказав мені дещо дивне.
Це тому що ти добрий йому друг.
Ми - брати.
Тому тут не місце слову "друзі".
Щось я цього не розумію.
То ти кажеш, що Ару та Каму - мої сестри?
Авжеж, якщо так вважаєш, то вони всі - твої сестри.
Ти багацько нині п'єш.
Я п'ю за Ґенджімару та його людей.
Ґенджімару...
Чула, він гідно загинув за свого монарха.
Хотілося і самій так гарно закінчити.
Ось, що з тобою буде, якщо надто переп'єш?
Але тобі дійсно слід час від часу хизуватися цією своєю милістю.
Пане, я захищатиму вас...
Тускуру...
моя подорож, що розпочалася в Ямаюрі...
наближається до кінця.
Аруру!
Що таке?
Тату, ти збираєшся повернути Камусю
Т-так...
Тоді я теж піду.
Не варто, просто зачекай тут.
Тату, ти не повернешся?
Чому ти так думаєш?
Не переймайся, Аруру, я завжди буду з тобою.
Еруру?
Хакуоро, я теж піду з тобою.
Але вам обом не слід втручатися в те, що станеться.
Що ти таке кажеш?
Аруру, агов, тобі не можна з нами.
Ні!
Без мене та Муккуру тато буде в небезпеці.
Аруру...
Пане?
Куди це ви зібралися без своїх оборонців?
До Онкаміямукай далека дорога.
Це наш обов'язок захищати короля.
Народе...
Брате!
Оборо...
Тоді я теж піду.
Принцесо, я супроводжуватиму вас.
Мунто, залишайся при моєму батьку.
Але ж, принцесо...
Це бажання ієрарха.
Звісно.
Уруторі, буде не просто, але подбай про Камус.
Так.
То це володіння Онкаміямукай?
Попереду запечатана брама.
Смердить!
Яка ж бридота...
Камусю!
Камус!
Камус...
Ми прийшли по тебе, ходімо додому.
Ні...
Я - Муцумі.
А інак і бути не може.
Камус!
Поверни Камусю!
Поверни її!
Камус!
Це моя тінь, одна з багатьох персон, які існують всередині мене.
Якби ти не прийшов, міг би не знати цього.
Я прийшов по істину!
Камус!
Хакуоро!
Тату!
Глухий кут?
Що це?
Я...
це місце...
знаю його...
Заморожений...
Щойно вирішили, що тебе знову заморозять.
Чому це?
Вирішили, що знадобиться ще певний час для подальших дослідів.
Тебе збережуть, як цінний зразок.
Тобто мене повернули до життя лишень, щоб стати піддослідним зразком?
Не заперечуватиму, якщо ненавидітимеш мене, будь ласка.
Я вимкну тутешню систему захисту.
Тоді ти зможеш втекти.
Чому? Навіщо це вам, ви ж...
Я втомився.
Ти бодай уявляєш, який тягар для творця - творити нове життя?
Це спокута гріхів?
Якоїсь провини вже нема, я заледве щось подібне відчуваю.
І це мене понад усе лякає!
Не втечеш разом зі мною?
Я - звичайна людина.
Мені не вижити на поверхні.
Я - слабке і дурне створіння.
Заморожений, зробиш для мене одну послугу?
Мікото?..
Ця дівчина дуже прив'язалася до тебе.
Без тебе вона, певне, не витримає.
Пора прощатися.
Номере 3510, відтепер живи для себе, як забажаєш.
Мікото... він дав їй чудове ім'я.
Заморожений... людина, який узагалі-то зовсім не людина...
Ось так і має бути.
Смертним не варто було маніпулювати життями.
Бавитися у бога, гратися з мізками та органами живих істот...
творити нечувані речі з людським тілом...
Та куди більше мене жахає доля його дитя.
Тату...
Що це?!
Еруру!
Сестро!
Ти в порядку?
Так...
Вам не можна наближатися до батька.
Еруру! Аруру!
Припини це, Камус!
Я не прагну битися з тобою!
Камус, годі вже!
Камус!
Камусю, припини!
А... Аруру...
Камусю, ходім разом додому !
А... Аручко...
Камус, ходімо додому! Усі хвилюйся про тебе!
Камус!
Досить.
Тату...
Чого ти прагнеш?
Я роблю все заради своїх дітей.
Навіть спонукаючи дітей йди на війну?
Так.
Дозволяючи їм битися за себе, я дозволяю їм ще більше возвеличитися.
Тому я споглядав за ростом своїх дітей,
час від часу підштовхуючи їх, це й усе.
А що з тими, хто програв?
Облишиш їх на поталу долі?
Ті, хто програв - це відсіяні. Усе дуже просто.
І це ти називаєш "любов'ю"?!
А що не так з нею?
Нащо ти навчив своїх дітей, як битися, а потім повів у бій?
Скільки ж смертей ти спричинив, виправдовуючись захистом?
У чому ж така різниця між тим, що я роблю, та, що ти робиш?
Годі!
Нам обидвом дуже подобається виконувати бажання своїх дітей.
Але натомість вони мусять платити чимось не менш цінним.
Що ти зробив, щоб врятувати те дитя?
То це було...
Хіба ти не уклав угоду, що виконати бажання цієї дівчини?
Припиніть!!
Припиніть, прошу...
Я... я тут суто з власної волі!
Еруру!
Я все сказав, а тепер зникни з очей моїх.
Що?
Нам не слід знову зустрічатися, аж до того дня, коли ми знову спочинемо.
Ви так ненавидите один одного, адже ділите спільну душу.
Навіть у цю мить, я сповнений жагою до бою з тобою,
але мій народ Кунекамуна був переможений, і я втратив своїх останніх пішаків.
На цей раз я програв.
Чини, як зволієш з цим світом, доки не настане час спочити.
Що таке, порожня оболонка чоловіка?
Хакуоро...
Еруру, я дійсно вдячний тобі.
Вам обидвій... дякую за все, що було!
Чому?
Чому ти таке кажеш?
Хакуоро?
Еруру, я розриваю угоду укладену з тобою.
Тепер ти вільна.
Хакуоро!
Тату!
Не підходьте!
Я ж вам навіть не сказав свого справжнього імені.
Ні...
Моє...
ім'я...
Ні!
Я звільню нас від цієї
лихої долі прямо зараз!
Та невже?
Та було сказано, що жодному
смертному не перемогти мене.
Тату...
Тату?
Хакуоро...
Хакуоро!
Що це коїться?
Гадаю, розумно буде і нам теж відступити.
Що це таке?
Чудовиська?
Хакуоро...
Що за?!
То це брат?!
Величний Віцалнемітеа...
Брате!
Him Whose Song is Sung