Ви дійсно певні, що мусите?
Так, я б залюбки залишився і тут,
але ми народилися і зростали в Ямаюрі,
тому й померти там хочемо.
Аруру, не клади до рота незнайомі речі, щоб потім не журитися від болю.
Еруру, не надто захоплюйся обов'язками.
Завжди є місце для відпочинку.
Тут стане самотньо.
Так.
Utawarerumono
The Mediator
Схиліть голови перед імператором Хакуоро!
Еруру.
А, так!
Я зачитаю наступні доповіді.
Відбудова провінції Уппако майже закінчена.
Запит на додаткових людей був закритий фортом Ату.
Володарю...
Хіба вам не слід там бути?
Мене не сильно то цікавить.
І тепер буде остання доповідь.
"Сестричка сміялася уві сні, як же то моторошно!"
Що?! Чому воно тут?!
Аруру!
Хто такі ці Онкаміямукай?
Миротворці, які підкоряють Святому Престолу нашого бога, Віцалнемітеа.
Миротворці?
Онкаміямукай заприсяглися врегульовувати відносини між націями.
Вони наглядають за мирським світом і втручаються за потреби.
Тому їх і прозвали миротворцями.
Дякую, що прийняли нас, Володарю Хакуоро.
Ми прийшли у ролі посланців від Онкаміямукай.
Я - Уруторі.
Я - Мунто.
Дякую, що прийшли й дарували нам свій візит.
Ми дуже пошановані вашою присутністю, жрице Уруторі.
Можна, спитатися, що саме привело вас у нашу країну?
Дружба.
Дружба?
Так.
Вибачте.
Яка ж принадна ваша юна помічниця.
Уруторі, Еруру - моя сім'я.
Ах, тоді перепрошую.
Вона ваша королева?
Ні, я - неодружений.
Вона більше, як сестра мені.
Та невже?
Пригощайтеся, це звичайний чай.
Принцесо, схоже, на жаль, нам не надто раді у цьому палаці.
Як смачно.
А й справді досить файний.
Було геть не гоже називати цей смачнючий чай "звичайним".
В-вибачте.
Не варто так бурхливо реагувати.
Хакуоро, якщо ви не проти,
дозволите мені побачити поселення і як звичайні люди живуть?
Тоді я буду радий супроводжувати вас.
Перепрошую, але у Його Величності наразі є невідкладні справи.
Тоді замість мене нехай вас супроводжує Еруру.
Прогуляєшся з нами?
Д-добре...
Яка ж тут жвава місцина.
Ніде інде нема такої жвавої атмосфери.
Позбувшись тиранії, люди, вочевидь, почали сповна насолоджуватися життям.
Бісова малеча! Що ви таке витворяєте?!
Вибачте їм.
Та це дрібниця, пану Мунто не зашкодить втрата двох чи трьох пір'їн
Принцесо!
Це твоя кімната, Еруру?
Так!
Можна зайти?
Так, заходьте.
Але тут дещо, ну...
Даруй за вторгнення.
То ти, Еруру - знахарка?
Так.
Колись я теж прагнула стати знахаркою, навіть училася на неї.
Ви, принцесо?
Так, але це ще було до того, як я зрозуміла свою роль у життя.
А чому ви прагнули стати знахаркою?
Просто хотіла допомагати тим, кому боляче.
А ти, Еруру?
Ну я...
Моя бабуся... була знахаркою.
Її всі щиро любили й поважали.
Тому я прагну бути такою, як вона.
Ну цей...
Невже так сталося, що ви можете бачити мене?
Що ти таке кажеш?
Халепа!
Отак!
Файненько, тепер я точно стала невидимою...
Усе ще бачу тебе.
Ну тоді, просто прощавайте!
Що це було?
Якого?!
Муккуру?
Аруру? Чому ти тут?
Хотіла поспати з татом.
Хакуоро, даруйте, що турбую у такий пізній час.
Часом тут не було срібноволосої дівчини?
Розумієте, чомусь звідси лине дуже знайома аура...
Камус, виходи негайно ж.
Камус, чому ти тут?
Ну оскільки...
Оскільки-оскільки, так геть не чесно, сестро!
Залишати мене самою дома!
Йой, яке безнадійне дитя...
Хакуоро, я щиро хочу перепросити за недолугі витівки моєї сестри.
Я прийму будь-яку вашу кару.
Тому, благаю, помилуйте це юне дитя.
Ні, ти не можеш!
Узагалі-то я б не хотів зчиняти ґвалт через таку дрібничку.
Натомість дозволите прийняти вашу сестру теж, як гостю?
Тоді мені можна буде лишитися тут?
Так.
Ура! Дяка!
Пане, будь ласка, перегляньте ще ці.
Добре.
Тобі не випередити мене!
Ша! Геть з дороги!
Брате!
Командувачу!
Уступися!
Брате, нам треба більше воїнів!
Стривай-но ти!
Військо має бути високомобільним, тому може збільшите кількість воптарів?
Пане...
На всіх мене не вистачить.
Чому це я маю ще тут гаяти час на навчання?!
Вам варто бути більш тактовною.
П-привітики!
Агов, гайда пограємо разом!
Але я так просто не здамся!
А ти таки нівроку хлопець.
Тоді тепер я спробу.
Слух...
Що це, в біса, таке?
А з біса мені знати?
Так теж нічого не вийшло, йой.
Куди ж вона поділася?..
Тримай!
Ого! Оце вона швидка!
Схоже, і тут її немає.
Принцесо, хіба ти не мала б зараз навчатися?
Благаю, тільки не кажіть сестрі!
Я й не збирався казати.
Тим паче що я... теж трішки
злиняв від своєї роботи.
Що? Справді?
З-знову?
А, як я можу подружитися з тією дівчинкою?
Тією?
Тією з великим звіром.
Аа, ти про Аруру?
Я просто хочу бути її подругою.
Добре, тоді я навчу тебе одного особливого методу.
"Особливого", це якого?
Особливого, як і сказав.
Гість?..
Хочеш?
Нумо разом з'їмо.
Тобто зі мною?
Угу.
Смакота!
Пані, вибачте за таке моє вбрання.
Мене звати Юзуха.
Я - Камус, рада знайомству!
Навзаєм, дуже рада.
Оборо, ти бачив монарха?
Ні, теж не бачив.
Пане Мунто?
Що з вами трапилося?
Принцеса...
Ви про цю принцесу?
Принцеса!
Ви аж надто переймаєтеся про неї.
Юзуха їздить разом з ними.
Щ-що ти бовкнув?!
Ю-ЗУ-ХО!
Цей...
А вам не нудно зі мною?
Ні, аж ніяк.
У цього місця старий, але такий знайомий запах.
Запах Тускуру...
Ви знали мою бабусю?
Прагнучи займатися знахарство, дивно не знати таку постать, як її.
Хотілося б знову побачити її, почути бодай раз її настанови і повчання, але...
Поки ми радувалися поверненню в лоно нашого Господа, коса смерть все ще збирала криваву жниву.
Вибач, що нагадала про болісне.
Пусте, все гаразд.
Тим паче... минуле вже ніяк не зміниш.
А ще...
до того ж...
Якби я продовжувалася журитися, бабуся б насварила мене.
У скорботі нема нічого поганого.
Щоб справді продовжити жити далі, варто сповна пізнати це відчуття суму та скорботи.
А опісля, ніколи не буде пізно продовжити свій шлях вперед.
Агов! Муккуру!
Потерпи ще зовсім трішки, гаразд?
От би так було...
завжди...
Зустрівшись з людьми Тускуру,
я справді переконалася, що все геть змінилося, ніж то були за минулого правителя.
Хакуоро, можна попрохати вас дружби на нині й на майбутнє?
Це буде для мене честю і в радість.
Аручко, Юзучко, я воістину рада, що ми змогли подружитися.
Ще якось приходь до нас.
Бувайте!
Taboo