Гарні квіти.
Як їх звуть?
Еруру.
Еруру?
То он чому тебе так назвали...
Існує легенда про них.
Давним-давно одну дівчину принесли в жертву лісу і тоді вона стала його частиною.
Тією дівчиною була?..
Еруру.
А цю?
Аруру.
Вона росте поряд з Еруру,
їх часто кличуть сестрами.
Аруру - молодша сестричка, яка завжди
чекала і чекає на повернення її сестри.
Славнозвісний
Фіалково-бурштиновий
Ось так?
Так, ось так і розсипте його.
Справді? Ти багацько знаєш про чари.
Це не якісь чари.
Радше щось на кшталт ліків
для спустошеної землі.
Хакуоро міг бути вченим у якісь далекій країні.
Що ж, тепер він став одним з нас.
Хакуоро!
Старий!
Он воно як?
Ви втекли з поля бою?
Справді подейкували, що в сусідніх краях триває війна.
Тримай.
Для всіх вистачить харчів.
Ти ба, багацько ж прийшло хлопів.
Усі - дезертири?
Старосто, то що ви надумали, як нам слід учинити з ними?
Невже ми приймемо стількох до села?
У нас нема іншого вибору.
Що? Ми не прогодуємо стількох людей.
Тоді нам слід просто забути
про цих бідолах?
Ну...
Люди допомагають одне одному.
Саме завдяки цьому,
ми й змогли вижити на цих виснажених землях.
Хакуоро, Хакуоро!
Еруру?
Це бабуся, її...
Що трапилося?
Бабусю якісь люди кудись забрали!
Що зробили?!
Я теж піду.
Еруру, лишайся тут.
Не можна залишати Аруру саму.
Я явно на правильному шляху...
Хто ти?!
А ні руш.
Пообіцяй піти і я тебе не скривджу.
Ти не наказуватимеш мені!
Трясця!
Тоді помри!
Зупиніться!
Як мені розуміти твої слова: "Тоді помри"?
Ну, я просто...
Я щось добре не розчула.
Ну цей... я мав на увазі...
насправді я не намагався вбити його...
Чесно кажеш?
Так, це чиста правда!
Ясно, то он що Еруру
подумала? Вибач за клопоти.
Пусте, а що тут коїться?
Розумієш, певне дитя  трішки занедужало.
І час від часу доводиться
так навідувати її.
Але нащо тримати це в
таємниці від Еруру та інших?
На те існує кілька вагомих причин.
Ну що ж...
Вочевидь, тобі слід теж піти з нами.
Мені?
Пані Тускуру?
То цей чужак піде з нами?
Ми ж його не знаємо!
Цей чоловік - мій любий друг.
Якісь маєш проблеми?
Ну якщо ви наполягаєте...
Тоді вирушаймо?
Так.
Я - Оборо.
А ти - хто такий?
Як тебе звати?
Ти повинен, принаймні ім'я назвати!
Ім'я... Хакуоро.
Хакуоро?
Ти... за дурня мене маєш?!
Ні, я...
Ніхто з тебе не знущається, це я йому дала таке ім'я.
Пані Тускуру, ви?
То у них тут є фортеця?
Нікому в селищі не кажи про неї.
Це може тільки накликати зайвих непорозумінь.
Добре.
Вибач, але ти зачекаєш тут.
Хакуоро, ти підеш зі мною.
Пані Тускуру!
Потрібно ще тобі повторити?
Ні, я...
Тоді годі ламати комедії.
Ти аж занадто її оберігаєш.
Братику!
З поверненням.
Юзухо, вже прокинулася?
Так, сьогодні мені вже краще.
Ясно.
Ось, це тобі подарунок.
Я купив його в столиці.
Він такий гарненький.
Братику, дякую.
Нема за що.
Пані Тускуру? Ви теж прийшли?
Ти знову здогадалася?
А я надіялася, що на цей
раз не помітиш.
Просто я відчула приємний
запах медичних трав.
Але хто позаду вас?
Він... має запах землі, просторих земель...
Я - Хакуоро.
Я прийшов разом з Тускуру.
Любий гостю, вибачте, що зараз мій вигляд не найкращий.
Не вставай, ще лежи.
Мене звати Юзуха.
Дуже рада зустрічі з вами.
Так, навзаєм, радий зустрічі.
Давно у мене не було нових гостей.
Пані Тускуру, беріться за справу.
Так, уже починаю...
Цей жар, вочевидь, спричинений чимось,
але тобі явно стало краще.
Хіба ж не чудово, Юзухо?
Так.
Я відійду на хвильну переговорити з Оборо,
а поки що можеш трішки спробувати поговорити з Юзухою.
Що ви таке кажете?!
Годі скиглень! Ходімо вже!
Ай, боляче, боляче!..
С-стривайте, пані Тускуру!
Даруйте, пане Хакуоро?
Що?
"Пане"? Я й не зрозумів, що це до мене звертання.
Пане Хакуоро, розповісте мені про себе?
Про мене?
Так.
Ви ж не проти, правда?
Ні...
Я просто не пам'ятаю своє минуле, тому буду не багатослівним.
Не пам'ятаєте?
Так, тільки знаю, що мене
десь знайшли пораненого.
Потім Тускуру врятувала моє життя.
І коли прокинувся, нічого не пам'ятав.
Вибачте.
Я...
Не турбуйтеся про це.
Та лишень це я й можу розповісти вам.
А ви, Юзухо?
Пане Хакуоро?
Можна й просто на "ти".
Так, як брат до мене звертається.
Гаразд, Юзухо.
Що?
То ти чимось занедужала?
Чесно, навіть не знаю.
Не знаєш?
Просто я завжди була такою.
Завжди?
Так.
Вибач.
Нащо просити вибачення?
Це не ваша провина, пане Хакуоро.
Ну так, але...
Кумедно, ми по черзі
просимо вибачення.
От скажіть, хіба ж не кумедно?
Мабуть.
Прошу, сестрі потрібно відпочити!
Юзухо, можеш вже спокійно відпочивати.
Братику?
Надіюся, ти вже підеш?
Так...
Пане Хакуоро?
Ви ще якось прийдете?
Так, залюбки.
Певні, що не варто піти з вами?
Ні, Хакуоро зі мною, не варто.
Бувайте здорові.
А ти не смій повертатися!
Щоб я тебе більше не бачив тут!
Бабусю, де ви були?
Треба було мені навідати декого.
Вона така хвора, що навіть не може встати з ліжка.
Тому довелося піти мені до неї.
Але більше не йдіть, нічого не сказавши, гаразд?
Я ж так хвилювалася.
Добре, обіцяю.
Лишенько! Невже через мене й Аруру прокинулася?
Ем, Хакуоро...
Вибач, за клопоти.
Ні, не вибачайся.
Гадаю, добре, що я пішов.
Ну тоді, може зробити тобі якогось чаю?
Не проти.
Та й мене дійсно мучить спрага.
Це?..
Це тут поставили, коли ніхто не бачив.
Боже, це ж наше борошно, яке стало даниною для сюзерена.
Хто це зробив?
Певна, хтось побачив які ми бідні, змилувався і повернув нам усе.
Хтозна, хто це був, але ми їм будемо винні.
А хто то міг бути?
Та звідки мені знати?
Тож годі стовбичити, забирайте все.
Аа? Добре.
Пані Тускуру!
Що таке? Що за поспіх?
Негайно ходіть з нами!
Юзухо... Юзухо!
Що таке?
Її жар усе тільки дужчає!
Пані Тускуру, врятуйте Юзуху!
Візьми себе в руки!
Тускуру...
Пані Тускуру!
Благаю... врятуйте життя Юзухи!
Прошу вас!
Будь ласка, молю вас!
Підніми чоло!
Гордий чоловік ніколи
так низько не падає!
Пані Тускуру...
Якщо доведеться я навіть готова
пожертвувати своїм життям заради неї!
Несіть мої речі!
Так!
Це чудодійний порошок з Муй Ковхи.
Просочіть рідиною тканині й нехай потроху п'є.
Добре...
Ось, Юзухо!
Пані Юзухо...
Схожі, її припинило лихоманити.
Це ж чудово, Юзухо? Воістину неймовірно!
Ми ще не скінчили!
Тепер уважно послухай.
Юзуха скоріше за все знову і знову мати ці приступи й врешті-решт помре.
Але якщо у вас є ці ліки...
Муй Ковха - дуже коштовна річ.
Навіть за дрібку можна жити все життя.
І в мене залишилося тільки на кілька доз.
Чому? Чому Юзуха має терпіти усі ці муки?!
Чим моя сестра заслужила такого пекла?!
Братику?
Юзухо! Уже стало краще?
Стало, невже щось сталося зі мною?
Ні, нічого особливого.
Оо, це ж пані Тускуру! І пан Хакуору!
Вибач, що розбудили.
Трохи занадто ми шуміли.
Уже краще почуваєшся?
Так, узагалі тепер мені стало навіть дуже добре.
Давно вже не було так добре.
Чудово! Такими темпами ти хутко встанеш на ноги!
Справді?
Ага, а чом би й ні?
Братику, я....
Так, це правда, Юзухо, почекай...
Скоро... знову все...
Братику?
Чому ти плачеш, братику?
Аа, та це дрібниця.
Просто радий...
Так, навіть дуже радий.
дуже-дуже-дуже радий...
Братику, ти такий кумедний.
Так, либонь, так і є.
За ним! Він уже поза замком!
Впіймати його! Негайно ж!
Злодій утік в ліс!
Трясця, в останню мить помітили!
Якщо пройду крізь цей ліс...
На жаль, далі дороги нема.
Будь ласка, здавайся.
Хах! Хтось тут явно надто зазнається!
Не вірю, то ти сам хоче здолати мене?!
Так, і це мені цілком до снаги.
Що?!
У тебе хороший баланс
тіла, гострі відчуття.
І загалом ти - непоганий воїн.
Може навіть раніше ти
ніколи не знав поразки?
Що ти верзеш?!
Гордість і пиха - це те, що притуплює спокійне і виважене міркування.
І цього цілком досить,
щоб побачити різницю.
Ти явно любиш лясами
точити, слабаче!
Вправне володіння мечем.
Прямолінійне і досить передбачуване...
Виродок...
Убий мене!
Я не хочу знати ваших принижень!
Стій! Куди ти раптом пішов?!
Якщо пощастить, ти зможеш втекти.
Не треба мені милості!
У твоєму вбивстві нема жодної цінності.
Прощавай.
Стій!
Я - Оборо!
Як тебе звати?!
Бенаві.
Бенаві?!
Генерал-самурай Інкалли?
Я... я...
Медок, медок!
Агов, Аруру! Як далеко ти йтимеш?
Тату!
Оборо?
Це ти врятував мене?
Я теж допомагала.
Не рухайся, я покличу допомогу.
Не турбуйся про мене.
Ти сам не підеш.
Я не можу ще більше бути у боргу перед вами.
Я сам не менше завинен.
Мене переслідують.
Ви двоє зараз у небезпеці.
Тому йдіть.
Оборо, тоді дозволь долікувати рани.
Я не вмію так добре перев'язувати, як сестра...
Та годі, дякую.
Буде вам винен.
У цьому нема потреби.
У знак подяки, я...
Я ж кажу, не варто.
Безпечно повернися і не змушуй Юзуху хвилюватися.
Тату...
Певен, з ним буде все добре.
Дорога в один кінець