Діі! Ти таки прийшов!
Отже, він пробудився з власної волі...
Славнозвісний
Вони були переможені
якоюсь неосяжною силою?
Куди серце лежить
Так.
Коли я прибув на поміч, Аву Каму, що належали загону Хауенкуи, були знищені.
Тобто щось невідоме може протистояти Аву Каму?
Хакуоро...
Що ж ти накоїв?
Даруйте за моє втручання.
Але якщо ми не зупинимося, нас чекатиме тільки шлях руйнування.
Королево, об'єднання майже завершене.
Запізно відступати.
Невже на більше вам бракує рішучості?
Хіене, краще підбирай слова.
Припини, Ґенджімару.
Я пообіцяла
безпеку для жителів Кунекамуна.
І тому всі інші стануть жертвами?
Для нас занадто пізно відступати з цієї війни.
Чого тобі треба?
Зміг відчути моя присутність?
Утім, хто ти такий?
Нащо ти підбурював Хауенкуа?
Я - це я, не більше, не менше.
Мене не цікавлять твої загадки.
Якщо не скажеш...
Ти постарів, Ґенджімару.
Молодший ти не дав би опоненту ані найменшого шансу.
Невже?..
це ви?
Час настав.
Мені вкотре знадобиться твоя сила.
Надто швидко, чому?
Чому він пробудився так швидко?
Йой, не слід так робити, Аруру.
Така м'якенька!
Тоді платою буде саме твоє існування.
Я... я...
Болить животик?
Я віддам себе!
Тіло і душу, віддам усе, що тільки маю!
Отож, перейдімо до наших планів...
Половини війська нема, чверть - ранені.
Навіть з чвертю ми маємо битися!
Якщо лише битимемося...
Брате...
Брате!
Вибачте, задумався...
Що ж ти тоді бачила?
Тобі відомо, що трапилося?
Це має допомогти нервам і заспокоїти тебе.
Еруру, ти...
Я принесу змінний одяг.
Еруру, стій...
Що це?
Це?..
Еруру?
Тобі погано?
Ні, я в нормі...
Аа, вибач, та можеш принести склянку води?
Добре.
Маска...
Що це таке?
Прокинувся, заморожений?
Пане Мідзушімо.
Як самопочуття? Зумів щось згадати?
Ні, вибачте.
Зрозуміло.
Та якщо бодай щось згадаєш про цю маску, це допоможе.
Так.
Між іншим, номер 3510 тобі заважає?
Аж ніяк не заважає, вона дуже добра до мене.
Утім, чому ви називаєте її за номером?
Піддослідним зразкам не можна давати імена.
Такими є правила.
Піддослідним?
Яке ж неприємне правило.
Якщо волієш, можеш сам дати їй справжнє ім'я.
Попри те, що я не можу називати її на ім'я, певен, вона буде не проти, якщо ти називатимеш.
Ну що ж, мені вже пора.
Подаруй їй гарне ім'я.
Ім'я, так?
Яке б ти хотіла?
Чи ти не хочеш мати ім'я?
Професор називає мене номером 3510.
Ясно... 3,5,1,0...
Сан...ґо... мі..мі..
*Він називає числа 3,5,1,0 японською.
Мі... ко...
Мі... ко... то...
Мікото.
Мікото?
Не підійде?
Мікото... Мікото...
Я дуже, дуже рада, Хакуоро.
Хакуоро...
Прокинься, Хакуоро!
Хакуоро?
Еруру?
Це місце...
Що трапилося?
Дідусю!
Ще зовсім трохи...
Сакує, сховайся тут.
Дідусю...
Стояти!
Це ж...
Аву Каму?
Зупинив удар?
Цей хлоп... хто він такий?
Давно не бачилися, Ґенджімару, Сакує.
Справді давно, шановний Хакуоро.
Розкажіть свою історію.
Кунекамун звернув на шлях руйнування.
Замість співіснування, вони прагнуть контролю над іншими.
Навіть якщо вони дійсно об'єднають всі країни, несприйняття буде настільки значним, що приведе до неминучої руйнації.
Але перш ніж усе тим скінчиться...
Хочете, щоб мої війська вторгнулися в Кунекамун?
Саме так. І я, Ґенджімару, буду вашим провідником.
Заради блага королеви нам лишалося тільки йти до вас.
Тому, будь ласка, врятуйте пані Кую!
Припини, підійми свою голову.
Утім, Ґенджімару, розумію, ви дієте з почуття вірності, та це все одно зрада.
Я вірю, що істинна вірність полягає у коригуванні її задуму.
Гаразд...
Брате!
Я вірю вам, і довірю свою долю у ваші руки.
Безмежна дяка вам.
Схоже, твої рани вже майже загоїлися.
Коли ми вперше зустрілися, ти так само лікувала про мої рани.
Дійсно, ти сильно поранився, після того землетрусу...
Що таке?
Нічого! Просто все так і було за першої зустрічі.
Так...
і ти підтримувала мене, щоразу коли я думав, що серце моє розірветься.
Залишишся й надалі поряд зі мною?
Так...
Щоб здолати Кунекамун,
спершу, варто зібрати сили тих, хто чинить опір їхній владі.
Буде важко об'єднати всіх тих отаманів.
Якби було більше часу, гадаю, вийшло б.
Утім, декому таки це під силу прямо зараз.
Невже ви?..
Ґенджімару...
Можна спробувати врятувати ієрарха, ув'язненого на острові Сахаран, і вмовити говорити за нас.
Батько живий?!
Так, ієрарх ув'язнений у підземеллі острова Сахаран.
Сестро!
Брате!
Починає холодніти, варто повертатися всередину.
Гаразд...
Еруру?
Так?
Еруру, тебе явно щось тривожить.
Аж ніяк...
Твої руки були такими теплими.
Але тепер вони холодні.
Напевно, це через моє усвідомлення...
Певна, Хакуоро знову зігріє їх.
Адже теплота наших рук йде
від тих, кого ми любимо.
Братик, пані Тускуру, Хакуоро...
У них усіх теплі руки.
Можна зайти?
Т...так!
Не проти поговорити?
Про... про що ви хотіли поговорити?
Зазвичай з подібним зовсім не мають справи.
Як це розуміти?
Ще з давніх-давен наш рід направляло те, що турбує тебе.
То ви знаєте про нього?
Я - жриця Онкаміямукай,
моя доля така, що я мушу захищати Віцалнемітаю.
То ви завжди знали?
Вибач...
хотілося б жити, як ми жили, і ніколи не підіймати цього питання.
Але дещо тобі просто необхідно знати. Це слова не жриця, а просто жінки.
Які б обітниці ти не приймала, твоє серце завжди належатиме лише тобі.
Лише мені?
Так.
Ти мусиш знати, що лишень серце не можна зв'язати угодою з Богом.
Тому ти все ще можеш жити, будучи вірною своєму серцю.
Еруру?
Дозволь так трохи побути.
Чую звуки життя, звуки твого серцебиття.
Усе буде добре, адже я чую ці звуки.
Ем, можеш ще раз це сказати для мене?
Що?
Те, що сказав учора.
Ага...
Залишишся й надалі поряд зі мною?
Так!
Тату!
Певно, я змусив хвилюватися.
Ваша Святосте!
Рада бачити вас у безпеці.
Приємно зустріти вас, імператоре Тускуру.
Не варто дякувати, для вашого порятунку була причина.
Вам потрібен голос ієрарха, щоб об'єднати розрізнені фракцій?
Так, будь ласка, допоможіть.
Утім, боюся, я більше не силі це зробити.
Уруторі!
Так!
Віднині, я передаю тобі титул ієрарха!
Сестро...
Уруторі...
З радістю приймаю.
Шлях руйнації