The dream I had when I was a child,
kodomo no goro no yume wa
were drawn to my heart's desire
iroase nai rakugaki de
with scribbles that wouldn't fade away
omou mama kaki suberasete
and are connected to the future i draw.
egaku mirai he to tsunagaru
Utawarerumono
The clear skies
sumiwataru sora
were endlessly blue.
hateshinai hodo aoku
And my innocent heart,
mujaki na kokoro ni
being satisfied, was attracted to them.
mitasare hikareteku
I finally obtained wings
yagate jiyuu ni tobimawareru
with which I could fly freely.
hane wo teni irete
I want to go to the end of the skies
muku na hitomi wa motometeku
which my pure eyes desire.
sora no mukou he ikitai na
If one wish could be granted
kore tonai negai kara
out of countless others...
hitotsu dake kanau no nara
I feel that it should be to grab onto a dream
dare ni mo yuzuri taku wa nai
and never be tempted to let go.
yume wo tsukamitai to omou yo
The dreams I had when I was a child,
kodomo no goro no yume wa
were drawn eternally,
iroase nai rakugaki de
with scribbles that wouldn't fade away
itsuwademo kaki tsuzukerareta
and are connected to the future I wish for.
negau mirai he to tsunagaru
Ruler of the Wild Forest
Яке жахіття!
Можна спробувати полагодити, але швидше вийде зробити нове.
Але хтось це зробив.
Може варто не затримуватися тут?
Ми тут легка здобич для Мутікапи.
Агов, гадаєте, нащо ми приперлися сюди?
Але ж тут капець, як страшно!
Якщо ще згадати, що стало з селом Хітта.
У день володарка Мутікапа зазвичай спить.
Вона нічне створення?
Ну а я про, що кажу!
Нема чого вам обсцикатися від страху!
Хіба її можуть розбудити чиїсь крики.
Цей...
Вам уже стало краще?
Дійсно, хлопче, не перенапружуй тіло.
Може вже повернешся?
Ну, з моїм тілом усе гаразд, дозвольте лишитися.
Я не те щоб був проти, але...
Я хочу бодай чимось допомогти.
Тоді й на тебе можна покластися?
Так.
Ось так...
Дарувальнице життя, ле, Божественна Нялаон, анікшета, ятікел, ми даруємо це тобі...
Куесе-Тискуру, поцум-сотокай...
Тепер...
От би це дійсно вгамувало гнів Мутікапи...
Еруру, що за слова бабуся щось промовила?
Це була молитована
подяка  богині Яхнаун.
Подяка?
Ми отримуємо благословіння від лісу у вигляді їжі, ліків та інших речей.
Тому так.
Утім, ви все ще живете в страху перед володарем лісу?
Як це могло трапитися?
Агов, стій!
Агов, нащо так гасати?
Тим паче вже темніє, ходіть додому.
Добряче зачиніться та не галасуйте.
Старосто, дякую вам.
Ага, сподіваюся, тут нічого не трапилося?
Ні, усе, як завжди.
Я так зголоднів, люба.
У нас так біда в селі, а ти
думаєш лишень про їжу?!
Ви двоє теж покваптеся додому, це має заспокоїти ваші сім'ї.
Так.
Гаразд, хлопче, потурбуйся про Еруру та її сестру!
У такі часи добре мати чоловіка поблизу.
Аруру, а тобі слід слухатися цього юнака, гаразд?
Аруру!
Ні!
Повернися, Аруру!
Чому ти не можеш нормально поговорити?
Ні!
Схоже, я їй просто не подобаюся.
Невже, ти дійсно у це віриш?
Та слухай, не забивай цим макітру!
Гаразд...
Вона вже в селі.
Бабусю...
Не переймайтеся, просто сидіть тихо.
Допоможіть!
Не йдіть, а то і ви загинете!
Але ж!
Не можна! Чим ти зможеш допомогти?
Володарка лісу не та, з ким тобі до снаги розібратися.
І все одно я не можу просто сидіти.
Твоя марна смерть лише збільшить кількість жертв, зрозумій.
Бабусю, чому це коїться?
Ми ж відновили святилище...
Коли я була ще такого ж віку, як Аруру,
моя старша сестра пішла в ліс, щоб зробити підношення.
Своє життя?
Старша сестра?
Вона була жрицею і мала
певні, унікальні здібності,
і це завдяки її жертві дотепер ми не мали жодних подібних випадків.
Усе буде гаразд, сидіть якомога тихіше.
Куди ти?
Ґвалт стих.
Вийду і гляну, що там...
Чому йому так не йметься?!
Не треба!
Еруру!
Тримайтеся.
Облиш мене, тікай.
Ні!
Тікай звідси, Еруру!
Що коїться? Чому вона не нападає?
Ми врятовані?
Усе гаразд.
Вона пішла кудись деінде.
Ми врятовані.
Я радий, що ти не постраждала, але!..
Дурень!
Вибач.
Ясно, значить, уся сім'я Кірікурі...
Навіть жінку з дитиною! Вона зжерла всіх!
Те дитя було лише немовлям...
Що ж нам, в біса, слід учинити?
Старосто!
Погляньте-но на це.
Хлопче?
Це шерсть Мутікапи.
Вона пішла геть не просто так.
Вона не хотіла змокнути!
Оо, дивовижно, хлопче!
Ти таки ризикнув життя не намарне!
Але це було надто необачно.
Більше не робіть так.
Тож?
Що ти про це думаєш?
Вона...
Мутікапа...
То ми таки можемо щось зробити з нею?
Так!
Тобто всім треба об'єднати зусилля, або нічого не спрацює.
То ми зможемо вбити володаря?
Це на яву...
Навіть якщо це божественна істота, вам не слід постійно жити в страху.
То ясно, що так не може бути, але...
Усе ж...
Справді...
Я зроблю це.
Виманю її.
Виманите?
Чому ви таке сказали?
Ну, як чужинець, це єдина, що я міг сказати.
Я ж зовсім не про це говорю!
Чому ви мусите це робити?
Бо через мою смерть ніхто не засумує.
Чому ви так гадаєте?
Хіба ти не казав, що ми стали сім'єю?
Еруру?..
Я не хочу, щоб ті, ким
я дорожу, були в небезпеці.
Вибач, утім, я не йду
туди лишень, щоб загинути.
Але ж...
Усе буде гаразд.
Допоки ти будеш моєю сім'єю, я обов'язково повернуся.
Для нашої пастки, гадаю,
чудово підійде ця трясовина.
Тобто вона опинеться у пастці, навіть не здогадавшись?
Як тільки я приведу її - рубайте мотузки.
Хлопче.
Не переймайтеся, я не віддамся їй.
Але якщо ми дійсно вб'ємо володаря лісу...
Дійсно, нас же буде проклято.
Тоді ви чекатимете, поки вас зжеруть?
Щоночі боячись її приходу?
Хлопче...
Його слова цілком слушні.
Звиняйте, але я не хочу, щоб хтось їв наших дітей.
Маєш рацію.
Так, ніхто не хоче.
Треба щось робити.
Тоді вирішено! Чом би тобі,
хлопче, не продовжити?
Мутікапа...
Аруру, ти таке добре дитя.
Однак...
ми не можемо просто віддати свої життя.
Ось так?
Файно, мотузки готові.
То треба просто врізати її?
Можете повертатися.
Що таке? Лишатися небезпечно.
Тобі наодинці буде самотньо.
А так ми й підстрахувати зможете.
Хлопці...
Не гоже, щоб лише той хлопчина ризикував життям.
Згода!
Звідси я піду наодинці.
Ну ж бо, ну не кажи такого.
Як це буде виглядати, якщо ми пошлемо самого лише пораненого?
Теоро...
Трохи не звично чути своє ім'я.
Бо всі мене кличуть "Старий".
Тому і ти теж клич мене "Старий", гаразд?
Але ти не такий уже й старий.
Це не через вік, а мою загальновизнану надійність!
Та не час для вихвалянь.
Скажи, хлопче.
Так?
Чому ти взявся все це робити для нас?
Для мене, без спогадів, існує лишень це місце.
Ти й так став поважним членом громади.
Не змушуй червоніти...
Припинити, так?
І не будь таким чужинцем! Якщо чомусь радий - прямо про це і кажи!
Це воно?
Заходжу!
Гаразд!
Почалося?
Чудово! Її великі розміри вповільнюють її.
Куди вона зникла?
Хлопче!
Що це?
Своєрідний талісман.
Візьми його з собою.
Потолоч!
Навіть подряпини нема!
Ходімо!
Так!
Їх чутно, вони близько.
Вони йдуть!
Старий, живи!
Зараз!
Вдалося!
Довбні!
Мутікапа...
З повернення, любий.
Молодець.
Дякую.
Воно врятувало мене.
Тепер воно твоє.
Носи його з собою.
Бабусю!
Що таке?
Аруру ніде немає!
Аруру!
Ми не можемо її знайти.
Я теж.
Що ж нам робити? Її ніде нема...
Не хвилюйся.
З Мутікапою покінчено, їй нічого не загрожує.
Але ж...
Аруру!
Зупинися!
Де ти вешталася у такий час?
Аруру, що ти там ховаєш?
Дитя.
Що?!
Малятко Аруру.
Але звідти могла...
Цього у жодному разі не можу бути.
Аруру! Що ти дійсно там ховаєш?!
Моє малятко.
Яке миле.
Ця барва шерсті! Невже це дитинча Мутікапи?!
Мутікапи...
Але звідки воно взялося?
Аруру, що трапилося?
Ну ж бо, скажи-но мені.
Я пообіцяла.
Пообіцяла?
Ще одні клопоти звалилися.
Що робитимемо?
Що б не вирішили,
таке маля не зможе вижити, коли її мати мертва.
А якщо таки виживе,
то згодом нападе на нас?
Напевно дійсно, і цей захоче напасти.
Я не хочу більше вбивати.
Нова життя народжується чистим.
Це маля нікого не вбило.
Добре, тоді вирішено?
Це вогнище, запалили на прощання з Мутікапою.
Усе ж таки ми, люди, лишень те і можемо,
що запропонувати свої молитви.
Будеш її мамою.
Тату...
Я?!
Тато!
Вибач, інколи її вчинки не піддаються логіці.
Пусте, я тільки ради.
Це було приємно чути.
Саме так, якщо чомусь радий - прямо про це і скажи!
Боже, пане Теоро, ви надто п'яні!
Дозволь бодай нині трохи випити.
Але ж ви щовечора напиваєтеся.
Агов, випиймо за нового мешканця селища Ямаюра!
Дійсно-дійсно, за нього не гріх
випити, з ним так пощастило!
Так, якби не ти, хтозна,
що б з нами зараз було.
Тускуру?
Гадаю, жити без імені
тобі буде вельми складно.
Тому відсьогодні
кликатимемо тебе Хакуоро.
Хакуоро...
Батькове ім'я...
I seek the solitude
honou sae mo itetsuita
that freezes even flames.
kokuno naka moto mu
Connecting with your soul,
tamashi kara musubitsuki
warm me with your love.
watashi wo koi atatamete
Ah...the words of prayer tremble...
a inori no kotoba ga furue
Ah even if the faint-hearted
were to disappear...
a yowaki no chika kiete mo
Following the recurring paths of fate.
kurikaesu innen no nagare tadori
I gaze upon the never-ending world's destiny.
owaranai sekai no shukumei wo mitsumeteru
Oh the ones being sung continuously
kurikaeshi utawareru mono tachi yo
be protected and sleep.
mamorarete madoromu you ni
Violet and Amber