Славнозвісний
На кінець протистояння
Минуло менше місяця відтоді, як у цьому селищі точилися бої.
Роботи з відновлення йдуть повним ходом.
Воно і видно.
Дивовижно, як змінилося це сплюндроване селище майже вмить.
Ніколи не слід недооцінювати людську волю до життя.
Твоя правда.
Імператор!
Імператоре!
Ми виростимо, станемо сильними й битимемося за вас!
З честю!
Як обнадійливо.
Але коли ви виростете, уже не буде жодних воєн.
Тому й не доведеться нікому битися.
Еге ж?
Твоя правда.
Допомагайте своїм батькам, старайтеся жити нормальним мирним життям.
Добре!
Для Куча Кечі ми б хотіли відіслати посланця, щоб посприяти відновленню вашого уряду.
Це вас улаштує?
Так, від усіх мешканців Куча Кечі, ми вдячні вам за доброту.
З Куча Кечою це має
владнати всі питання.
Однак з Шікеріпечімом
навряд буде так просто.
Їхня столиця згоріла,
та й війна багатьох забрала.
Лише десять відсотків столичних
мешканців вижилили.
Власними силами їм буде важко відбудуватися.
Одначе...
не можна просто облишити ту пустку.
Ці землі будуть інтегровані в нашу країну,
і можна буде відбудувати імперське...
Ні.
Відбудуватися поміж руїн буде важко.
А уцілілі можуть податися в інших землях.
Подалі від Ніве...
Це можливість втекти від гидкого минулого.
Ми покинемо імперське місто.
Наради втомили?
Так...
Що таке?
Ні, та нічого.
Точно, дай-но помасажувати твої плечі.
Вибач.
Та пусте.
Ти важко працюєш на благо держави, тобі теж слід відпочивати.
Теж так думаю, але...
Не достатньо просто думати!
Ти - звір, який спричинятиме
одні лише лиха та біди!
Доки ти існуєш, цей світ дуже добре знатиме, що таке війни!
Бачиш це? Добряче придивися!
Твої руки - у крові.
Правителю?
Схоже, твоя кімната готова.
Так, і мені забракне слів, щоб висловити всю мою вдячність за вияв такої щедрості.
Не потрібно цих формальностей.
Уважай, це місце своїм домом,
роби з ним, що хочеш.
Мене не слід вартувати.
Інакше я не можу.
Сумлінність - це добре, але...
Ваша Величносте!
Лишенько.
- Можеш уже починати.
- А тепер щось до випивки...
Як візьмете забагато...
Еруру, обов'язково, помітить.
Як же нас могли викрили?!
Що?
Ну, не варто сильно перейматися за них.
Д-добре...
Вітаю, Командувачу!
Що тут коїться?
Та таке, юний генерал сказав,
що хочеш спаринг-поєдинку.
З Бенаві?
Володарю...
Досить не зле.
Почнімо.
Зараз!
Моя взяла!
Чудово вийшло, утім...
у бою завжди слід думати на два чи три кроки наперед.
Думаючи, що твій опонент - безсилий, це може коштувати тобі життя.
Та між тим ти значно покращив свої здібності з часу останнього нашого бою.
Байдуже, якщо не можу перемогти.
Гаразд! Гайда тепер пропустимо по кілька чарочок!
Та й ви, народе, гайда разом вип'ємо!
Ото вже, пиячити з самого обіду.
Не переймайся.
Це ж нарешті до всіх повернулася усмішка.
Камус, ти не забагато випила?
Пане?
Скільки б я не пила,
все одно мучить спрага.
Припини.
Що ж зі мною не так, не знаєте?
Може, я підхопила якусь дивну недугу?
Камус?
Я ж казав тобі.
Ти як?
Камус!
Уруторі, Камус...
Що з тобою?
Коли ти сказала, що хочеш пити, я й не думала, що річ у тім...
Покликати Еруру?
Аа... ні, будь ласка, не хвилюйтеся.
Уставай, ходімо у твою кімнату.
З нею все буде гаразд?
Так, вибачте, що потривожили вас.
Хто ж я взагалі такий?
Ти - звір, який спричинятиме
одні лише лиха та біди!
Для мене, ти є самим собою,
тим самим Хакуоро.
Еруру...
Люди Шікеріпечіма прагнуть повернутися до імперського міста.
До тих руїн?
Вони прагнуть власноруч відбудувати його.
Божевілля.
З цією кількістю уцілілих їм знадобиться понад десять років.
Ви їм хіба не радили пересилитися до нас?
Казали, однак...
Навіть якщо зараз це руїни, це все ще їхня батьківщина, де вони народилися і зростали.
Батьківщина?
Чи вас турбують можливі наслідки їхнього повернення?
Гадаєте, вони все ще зберегли зв'язок з Ніве?
Що накажете робити, ваша величносте?
Дайте все добряче обміркувати.
У певному селищі був чоловік та жінка, які дуже кохали одне одного.
Утім, цей чоловік мав піти
на війну солдатом.
Тому вони поклялися одне одному.
Коли чоловік повернеться з війни, вони одружаться.
Та того чоловіка поранили на війни, і коли він уже думав, що помирає...
Пане Хакуоро?
Не зважай на мене.
Продовжуй розповідати історію.
Добре!
Коли він думав, що помирає - зненацька помітив сліпучо-яскраву зірку.
Ця зірка провела його додому вночі.
Забравши його дух, вона безпечно провела його назад до рідного селища.
Утім, його жінки ніде не було видно, як би він не шукав.
І тоді цей чоловік збагнув,
що зірка, яка привела його додому - це його ж кохана жінка.
Вона померла від чуми, так і не дочекавшись коханого.
Вона стала небесним єством, і її кохання, повернула його любого до рідного селища.
Величний Бог був настільки зворушений її відданістю, що коли чоловік помер, він помістив його душу в рай.
Врешті-таки, возз'єднавши цих двох.
Відтоді вони стали
парними зірками в небесах.
Може...
Може і я теж зумію стати зіркою?
І тоді я зумію якнайяскравіше сяяти для всіх.
Юзухо...
Я хочу також стати зіркою.
Станеш.
Ти закохаєшся, зростиш у собі це кохання, народиш та виховаєш дитину.
Якщо сьогодні та завтра ти житимеш сповна, певна, зрештою ти таки станеш зіркою!
Але це ще дуже далеке майбутнє.
Але я, Юзуха...
Тобі слід вірити, що завтра буде набагато краще,
і жити сповна без зайвих думок.
Ба навіть "завтра" - це те, що конче потрібне для всіх.
Гаразд!
Вау...
Усе настільки вигоріло...
Щоб таке відновити, доведеться вкласти неймовірні зусилля.
Може дійсно покинути - буде найрозумніше.
Пане?
Я хочу трохи поміркувати, дайте мені час.
На що дивишся?
Тут нема жодного колоска трави...
Це все наслідки моїх рішень.
Яке ж я - огидне створіння.
Це не правда.
Навіть у цій випаленій землі...
Коли ми були тут того разу,
я посіяла кілька насінин.
Чому?
Якщо посіяти насіння, зелень відросте.
А як не сіятимемо, нічого не виросте.
Щоважливіше зараз - це воля
плекати щось геть нове.
Тобто завтрашній день важливіший за вчорашній?
Невже і я колись знайду відповідь на питання, які оточили мене?
Так! Неодмінно!
Тоді варто почати відбудову цього міста.
Камус?
Ах! Ви прийшли по мене...
Ну ж бо, гайда гратися разом!
Це видовище неначе не з цього світу.
Не з цього світу... ясно.
Тоді жриця Онкаміямукай...
Дівчина обожнювана чимось не з цього світу...
Я - воїн, який ходить світом
під ім'ям Ґенджімару.
Мій пан прагне зустрітися з вами, шановний Хакуоро.
І я прийшов провести вас.
Ти вже певний час шпигуєш за мною?
Чого тобі треба о такій годині?
Вам нема про що тривожитися.
Я не заподію вам жодної шкоди.
Гаразд.
Я привів імператора Хакуоро.
Я - правитель Кунекамуна, Амрулінеулка Куя
Юний монарх