Токо, можна зайти?
Звісно.
Схоже, ти нею дуже дорожиш
Цей хлопець був зі мною ще змалку.
Тоді ми постійно бавилися, і навіть зараз я не можу жити без нього.
Я ж коли пішла з дому, взяла його з собою.
Уже, звісно, не той вік, щоб бавитися з ляльками,
але коли час від часу протираю його, на серці стає легше.
От і готово! Він неначе усміхнувся.
Аа, імператоре!
Відколи це ви?!..
Га? Я ж щойно зайшов... ти сама дозволила.
А потім ти почала...
Але така фамільярність перед володарем - неприпустима.
Не переймайся, у кожного є свої захоплення.
Але ж...
Даруйте, ви прийшли аж до мене, а я навіть чаю не зробила...
Усе гаразд.
Ні, я негайно ж його зроблю!
Я миттю!
Зараз буду.
Я не довго!
Лишенько, вона знову надто серйозна, як завше.
Але це також і її хороша сторона.
Лялька? Цікава.
Ого, досить уміло зроблена.
Кінцівками можна вільно рухати, навіть кисті рухомі.
"Вітаю, я - Хакуоро!"
Перетворення у кулю!
Жартую...
Г-голова!..
Х-халепа!
Ні, спокійно, не панікую!
Вона просто відпала!
Якщо назад поставити...
вона має...
вона має!..
Цей хлопець був зі мною ще змалку.
Кепсько.
Кепські справи!
Хай там що, покладу її на місці, або ж...
Треба...
прикласти більше сили!
ТІЛО!!!
Йой, ліки проти похмілля
від Еруру таки зробили свою справу...
Брате?..
Звідки такий поспіх?
Клей! Де ж той клей?!
Де ж я його поставив? Аа?
Точно, здається таки...
Знайшов!
Файно, з ним...
Перетворення клеєм!
Відступ!
Д-де Тока?
Фух, впорався
Ну... принаймні я зробив усе, що у моїх силах, певно що...
Ні, усе чудово.
Що там?
Оборо? Не підкрадайся.
Я не хотів налякати тебе...
Що там?
Нічого.
Геть на це не схоже.
Я сказав, що нічого!
Ну... якщо ти так кажеш...
Оо, лялька?..
Яка ностальгія! У дитинстві я багацько з ними бавився.
Спробуймо...
Г-гей, стій!..
Що, вона просто відпала?
Вибачте за очі...
Ну... цей... знаєш...
Ой, вибач!
Стривай, Токо...
Ні, продовжуй...
Вибач, Оборо.
Пробач, якщо зможеш, моє боягузтво.
Продовження незабаром.