Я - правитель Кунекамуна, Амрулінеулка Куя.
Що таке?
Нічого, я просто...
Так, не варто представлятися.
Ми провели дослідження,
і все вагоме мені відомо.
Зрештою, ти явно непересічний чоловік.
Славнозвісний
Юний монарх
Подейкують, ти винайшов якийсь новаторський метод збагачування безплідної землі, потім підняв дюжину дрібних племен на постання.
У кривавій боротьбі переміг імператора і зайняв його місце.
А тепер до мене дійшло, що ти навіть здолав Шікеріпечім.
Що ж...
Скажи-но, як тобі все це вдалося?
Прошу, скажу в чому секрет.
Га? Що таке?
Я всього лиш завжди намагався чинитися якнайправильніше.
І без допомоги моїх людей, нічого б з цього не вийшло.
То це і все?
А не досить?
Як так? Тобто ти не використовував жодних особливих сил?
Не віриться...
Особливих сил?
Я не сумніваюся у твоїх словах.
Просто мені гадалося, що ти був Кунейетаєм.
Куне... Що це значить?
Той, хто під таким же божественним захистом Бога, Онвітайкаяна, як і ми з клану Шакукополу.
Невже ти навіть не знаєш ім'я нашого бога?
Хіба це не Віцалнемітеа?
А це якраз бридкий Бог нещасть!
Ніколи не згадуй його ім'я!
Віцалнемітеа - бог нещасть?
Справді не знав цього?
Раніше про нього розповідали зовсім інші речі.
Дивина якась...
Дивися.
Наш батько, Онвітайкаян - істинний бог, який створив нас.
Та Віцалнемітеа повстав проти нашого творця і забрав його місце,
і тому є ті, хто іменує його "спасителем".
То справді нічого не знав?
Тим паче хіба твій священнослужитель не читав перекручених проповідей?
Так, тоді...
Вона говорила таку довгу і душевну проповідь, що я ледь не задрімав.
Ти заледве не заснув посеред церемонії?
Це тебе так розвеселило?
Так, це ж смішно.
Ясно-ясно.
Ти, як і кажуть, непересічна людина.
Ні, я не...
Монарху, уже якраз час йти нам...
Невже? Швидко якось,
а розмова тільки стала веселою.
Хакуоро, мені вже слід повертатися.
Ясно, прикро це чути.
Мені також.
Але ми ще зустрінемося.
-Зустрінемося?!
-Так, обіцяю.
Тоді я теж пришлю Ґенджімару.
На добраніч.
Віцалнемітеа - бог нещасть?
Ем, Хакуоро?
Хакуоро?
Так, вибач, я дещо занадто задумався.
Що таке?
Певен, що мусиш стільки часу проводити тут?
Ну так, завжди можна покластися на Бенаві.
Раніше тобі так добре
не вдавалося готувати ліки.
Мені ще далеко до ідеалу.
Не правда, Еруру, ти допомагаєш усім дуже значною мірою.
Та яке так, та бути не може!
Ем, брате?
Що таке?
Ні, нічого.
Еруру, ти приготувала, що я просив?
Так, зараз принесу.
Тобі явно зле.
Коли ті двоє почали наливати, я просто не міг відмовитися.
Володарю, пригощайтеся!
Це воістину наш володар!
Володарю!
Здається, ми засильно налигалися!
А коли ранок настав уже втрьох міцно спали.
Еруру, скільки ще?
Уже, уже все готово.
Це воно?
Так?
Випий усе за раз.
Що це байда?!
Ліки проти похмілля?
А не могли б вони дещо краще смакувати?
Мішанка була трохи гіркою?
Точно! Треба трохи меду!
Ось так. Лий-лий-лий-лий-ся.
Аруру завжди випиває ліки,
коли я так роблю.
Запах усе ще бридотний.
Не хвилюйся, смак має стати кращим, я певна.
Мабуть...
Але це...
Ну що ж...
Стій, брате! Куди ти зібрався?
Ну, мені вже якраз час йти.
Оборо, випий все до останньої краплини.
Але ти не побудеш трохи зі мною?
Це твоя проблема.
Проте, може таки і не треба тобі це пити.
Адже я далеко не справжня знахарка.
Усе гаразд, я зрозумію...
Оборо, випий!
Хочеш моєї смерті?!
Людину так просто не вбити.
Володарю! Володарю!
Оборо, віднині не будь таким довірливим.
Ти ба, як незвично, самі патрулюєте околиці?
Ні, це не мій обов'язок.
У такому разі, може приєднаєтеся до мене?
Ти теж пиячиш?..
Ні, боюся, ще зарано для цього.
Це ж треба, щоб у такої країни був такий сором'язливий лідер.
Г-гей!
Хіба не слід мати більше впевненості?
Ти достатньо випила.
І це ви кажете, що я достатньо випила?
Пане!
Що таке?
Вас не було в покоях.
Я мушу захищати вас будь-де.
Токо, це ж замкове місто.
Тут ви без захисту, пане.
Не кажучи вже про можливі засідки на вас.
Засідки...
Хробаче, як ти пробрався у замок?!
Ні, не переймайся за нього.
Невже ти нова наложниця імператора?
Я - його захисниця!
Ясно-ясно, зрозуміло!
То що привело тебе до нас?
Я безмежно вдячний за ваше постійне спонсорство, імператоре.
Якраз нещодавно я зумів отримати дуже рідкісну річ
і подумав, що вам слід було б
поглянути на неї.
Яка милота!
Лоскітно!
Це мік'юм?
Здивований, що ви знаєте. Ще б пак.
Як ти спіймав цю священну істоту?
Ну це...
Це я вперше маю справу з ними,
тому всіх деталей не знаю.
То вони справді існують!
Вони дійсно такі рідкісні?
Подейкують, вони живуть у ярах, куди люди не можуть зайти.
А ще кажуть, що вони приносять удачу та захищають від лиха.
Ви напрочуд добре проінформовані, ще б пак.
Це дійсно досить рідкісна тваринка.
То що скажете?
Що ж, у нас уже є один ненажера, тому...
Вибач, але...
Бути не може, пане!
Це не першочергова необхідність.
Але ж, пане!
Це справа не у необхідності чи навіть не у милоті...
Що ти таке мелеш?
Ну...
Дійсно, бабуся якось казала, що його печінкою можна вилікувати будь-яку недугу.
Так-так, варто було згадати раніше! Вона дійсно лікує всі недуги...
Я купую!
Оборо?
Якщо це дійсно правда,
тоді вона вилікує Юзухи!
Ну...
Вочевидь, вона дійсно
має цілющі властивості, але...
Аби тільки їй стало бодай трохи краще!
Якщо його печінку...
Ні, припиніть, не дивіться на неї з жагою до крові!
Вуха!
Вона зазвичай дуже тиха тваринка,
але не коли в небезпеці...
- Аа, стій!
- Стояти!
Мій товар!
Ару...
Чудова текстура.
Смакота!
О, йой, хто б це міг бути?
Ти, певно, зголоднів, правда?
Лоскітно...
Брате?
То он, куди ти втік...
Послухай, може віддаси його мені?
Аруру, можеш передати його мені?
Ні!
Точно, замість нього дам тобі купу вуликів!
Але у тебе нема жодних вуликів.
Ґачатара каже, що його хочуть вбити.
Ґачатара?
Так...
Це його ім'я.
Миле.
Його печінка - чудодійні ліки.
Будь ласка, зрозумій мене.
Я не розумію.
Юзухо?
Пані Юзухо...
Я не хочу вилікуватися ціною життя іншого створіння.
Та що ти таке кажеш?!
Брате, від тебе лине чимось не добрим.
Не люблю, коли ти стаєш таким.
Володарю!
Оборо...
Брате! Скажи їм, брате!
Ти у меншості.
Дай і мені!
Ґачатара...
Дай-но й мені побавитися!
Вони вже встигли назвати його?
А навіть якщо і так?!
Мік'юм уважає того, хто дав йому ім'я - своїм господарем, ще б пак.
Я вам дещо нашепчу на вушко.
Що?!
Що це за безбожна ціна?!
Одначе ж...
Брате!
Нічого не вдієш.
Дяка за постійну та підлідну співпрацю, ще б пак!
Брате, я такий радий!
Гадаю, було так чудово, що ти сказав це.
Так-так, йди спи.
Клянуся, завжди бути поряд з тобою!
Ти вже і так це казав.
Тому, благаю, зроби Юзуху щасливою.
Він явно забагато хильнув.
Дорі, Ґуро, заберіть його до ліжка.
Так!
Вони пішли.
Ви помітили мою присутність?
Тож ходімо?
Ти таки прийшов, дякую.
Ґенджімару, можеш залишити нас.
Ні, це мій обов'язок захищати
вас, Ваша Величносте.
Я тут не, як суверен, не хвилюйся, можеш йти.
Але ж, монарху!
Годі! Ти перечитимеш наказу?
Слухаюся.
Ото вже! Він так хвилюється за мене.
Що таке?
Невже всі вони з Еванкулґа такі?
Як мені чулося - то так, а що таке?
Нічого...
Розумію, дратує, коли постійно хтось слідкує за тобою.
Ще б пак.
Утім, тепер хотілося, аби
ми вдвох трохи погомоніли.
Скажи-но...
скільки у тебе жінок?
Скільки питаєш?..
Та як їх може бути кілька?
Га? Чому?
Наявність спадкоємців - важлива
річ для держави.
Усе ж таки я ще досі одинак.
Справді?
А задлося, що ти - хтивий
монарх з безліччю жінок.
Звідки у тебе таке уявлення?
Тут нема чого приховувати.
У коханні чоловіка до жінки
нема нічого соромного.
У тебе хибне уявлення про мене.
Чому? Тобі не подобаються жінки?
Схоже, його хіть навіть значніша...
Стривай, що ти собі вигадуєш?
Змінимо тему!
І що тепер?
Чому ти носиш цю дивну маску?
Я кілька раз намагався зняти її, але так і не зміг.
Ага, дай-но.
Не тягни!
Справді не злізає?
А так хотілося побачити твоє лице без маски.
Як шкода...
А як щодо тебе? Сам же маєш сховане обличчя.
Мене?
А, ти про це? Дійсно.
Зрідка знімаю її, коли з людьми, тому і забула про неї.
Вибач.
Це справжня я.
Дівчина?
Невже я тобі схожа на чоловіка?
Ні, я не це мав на увазі.
Який грубий чоловік, невже я бодай раз сказала, що не жінка?
Ні, але все ж таки...
Що ж, але я знаю, що б ти хотів сказати.
Такій юній дівчині, як я, мало бракувати гідності.
З таким сувереном було б тяжко.
Якби ж я була не такою юною, не довелося б носити це.
Нічний вітер такий приємний.
Після втрати захисту від Онвітайкаяна,
люди почали воювати між собою.
Поки сильний намагався домінувати, слабкий постійно ставав жертвою.
А ми, безсилий клан Шакукополу,
чимало років провели у чужому ярмі
через заздрість до нашої обраності Онвітайкаяном.
Ніхто не приходив рятувати нас.
Боги покинули нас.
Але виявилося, що ми
таки не повністю покинуті.
Ми здобули ту силу, яка
була недосяжна іншим.
Чому ти кажеш це мені?
Ой, вибач.
Схоже, я не помітила,
як надто захопилася.
Коли я з тобою, хочеться все розказати.
Ти воістину непересічний.
Монарх Кунекамун - Амрулінеулка Куя...
Повстанське військо