Збирайтеся, діти Віцалнемітеи,
як ієрарх Онкаміямукай, я проголошую...
Більше не можна заплющувати очі на звірства Кунекамуна. Готуйтеся до бою!
On the Path of Destruction
Що це таке?
Варто квапитися!
Хакуоро...
Волієш противитися мені до самого кінця?
Це ті, хто прийшли до нас?
Ось і вороги!
Еруру, я захищу вас.
Що вони таке?
Їм геть зовсім байдуже.
Уже стає цікавіше.
Ґенджімару, то такою буде твоя відповідь?
Цього протистояння взагалі не мало б трапитися.
Що це?
Хакуоро!
Сестро!
Брате!
Де ми?
Внутрішня зала.
Ми всередині?
Тож ти прийшов, Хакуоро?
Кує!
Давно не бачилися, Еруру, рада знову зустріти тебе.
Кує...
Нащо було налаштовувати всіх проти себе?
Я - монарх Кунекамуна.
Я мушу докладати всіх зусиль, щоб Шакукополу вижили.
Ось чому.
Чому ж не співіснувати?
Я не можу.
Ми не можемо співіснувати з іншими.
Навіть попри відмінності, ми все ще можете співіснувати у гармонії.
Як же я жадала цього.
Як же я мріяла простягнути вам руку.
Утім, чому ми мусили стати жертвою такого нападу?
Моїх людей мордують, грабують, палять, ґвалтують і, врешті, вбивають.
Жінок і дітей теж, як би вони не благали пощади.
Нас вирізаю. Яке тут співіснування можливе?!
Вибір завжди був лише одним: підкорити або бути підкореними.
Ось чому я взялася за процес об'єднувати.
Принаймні, під Кунекамуном люди змогли б співіснувати, попри всі відмінності.
Про це я мріяла.
Отже, ця мрія таки була нездійсненною?
Кує, та все ще...
Усе ще для нас нема шляху назад.
Припини! Я не хочу битися з тобою.
Я - монарх Кунекамуна, Амрулінеулка Куя.
І це моя рішучість монарха!
Монарху...
Пане Хакуоро...
Хакуоро, з тобою було так приємно гаяти час, я була неначе уві сні.
З тобою було так добре!
Хакуоро!
Не підходь! Тобі не можна втручатися!
Але я вже частина цього!
Ще від самого початку моя доля у його руках!
Невже ти теж уклала угоду?!
Прощавай, Хакуоро!
Пане Хакуоро! Цільтеся у прогалини з боку.
Тату!
Брате!
Народе...
Я... все ще можу битися.
Мені не можна програвати.
Що таке? Хіба ти не хотіла вбити мене?
Що?
Якщо вб'єш мене, зможеш виграти цю війну.
Брате?!
Що таке?
Не можеш взяти голову ворожого генерала?
Зроби це, ну ж бо!
Який же ти боягуз.
Ти знаєш, що я не можу.
Я ніколи не ображав ваш народ.
Тому прошу, опусти меча.
Вір мені.
А можна, просто довіритися тобі?
Байдуже, що буде зі мною...
але мій народ...
Даю слово.
Я програла.
Можеш робити, як зволієш.
Ви блискуче впоралися.
Володарю, це місце невдовзі буде зру....
Вам усім варто негайно ж йти!
А ти, Хакуоро?
Вочевидь, війна ще не закінчена, правда ж?
Ну...
Бажаєш анулювати свою угоду Еванкулґане?
Ви таки нічого не пропустили повз очі?
Це ж...
Діі?!
Знаєш його?
Старий знайомий, колись був філософом в Онкаміямукай.
Він зник безвісти, після того як подався у мандри кілька років тому.
Спитаю ще раз, ти бажаєш анулювати свою угоду?
Якраз час покласти край цьому фарсу.
Невже?
Але ти ж усвідомлюєш, яким жахливим це буде гріхом?
Не варто забувати, що я вже здавна був злочинцем,
який коїв нечувані речі.
Саме тому я й виріши
укласти угоду з вами.
То такою буде твоя відповідь?
Хіене? Хауенкуо? Де ви були весь цей час?
Негайно ж затримайте цього незнайомця!
Що з вами таке?
Не чуєте, що я вам кажу?
Перепрошую, але дійсно не чуємо.
Що?
Чи радше ми не в змозі підкорятися вашим наказам.
Що ти маєш на увазі?
Що тут смішно?
Слух-слух, дозволь просвітити тебе, ти всього лиш нікчемна декорація.
А коли таки усвідомила, яке ж безглузде і жалюгідне твоє існування, певно, ти аж ревіла від щастя!
Хауенкуо... Невже ти?
Мовчати!
Обоє, розплющте очі!
Не лізьте у це!
Хіене, ти бодай намагаєшся усвідомити, що чиниш?
Діду, я б сказав, що при здоровому глузді й добре все усвідомлюю.
Я обрав цей шлях, адже він здається істинним!
Навіть ціною зради всім своїм віруванням?
А як щодо вас, діду? Як ви могли піти на зраду?
Угода з господарем - абсолютна. Вам це, як нікому, має бути відомо.
Ось чому я й питаю, якщо зв'яжеш себе з ним, на тебе чекатиме тільки гріх та руйнування!
Руйнування?
Про що це ви говорите?
Ґенджімару, що ти мав на увазі?
Це знання не для тебе.
Що?
Монарху Кунекамуна,
ти й далі марнуватимеш мої дарунки?
Про що це ти?
Еруру, йди звідси! Бери Кую і тікайте!
Д-добре!
О ні, тобі не втекти, тупа малявко!
Кує!
Якщо її ще раз...
Що я таке? Що це було?!
Хакуоро...
Я телепортую всіх, тому не вагайтеся, вивільняйте свою силу.
Уруторі, як багато тобі відомо?
Почнімо.
Що це?
Це...
Телепортація?
Вочевидь, поміж вас був високорівневий маг, але що це тобі дасть?
Ґенджімару, чому ти не був з ними?
У мене тут все ще не закінчені справи.
Про що це ти говориш?!
Що за?
Бути не може, ти ?!
Не підходь! Геть!
Я буду твоїм суперником!
Ні!
Чудовисько!
Хіене, невже ти не бачиш?!
Бачу... і я перевершу тебе!
Хіене!
Зроби це, Хауенкуо.
Ну ж бо.
Тіло стає таким легким, воно переповнюється силою!
Яке ж моторошне відчуття!
Благаю, припиніть це!
Я лишень звільнив його серце, тому це лише результат його власних бажань.
Хауенкуо!
Не підходь! А то і ти помреш!
Це дрібниця.
Моє ймення Хіен - справжній воїн та нащадок Ґенджімару...
Дурень...
То ось ким я є...
Хакуоро? Тепер таке твоє ім'я?
Звісно, було б не зле поборотися з тобою, утім, тобі також мало б бути відомо, що нам не можна битися напряму один з одним.
Але тоді не буде нікого вартого бою з тобою.
Так, позаяк ти обрав ту дівчину, певно, пора мені пробудити мою іншу сторону.
Камус!
Пане...
Ти все бачила?
Я не хотіла...
Діі! Я хвилювалася про тебе...
а тепер...
Ні!
Муцумі, підійди.
Ні, не вивільняйся!
Кликав, батьку?
Розберися з ним.
Так.
Камус, припини!
А тепер, Ґенджімару, дай відповідь.
Такий твій був намір, змарнувати мої дарунки?
Їхня сила була надто величною для юної королеви Кунекамуна.
Саме тому я й прибув до вас з візитом.
То ви не збираєтеся відступати?
Боюся, що ні, і чому, тобі мало б бути відомо.
Ціною за Аву Каму було укладання угоди між цими людьми.
Хіба ти забув,
як був свідком цього?
Але це була угода
з попереднім монархом.
Кую це не анітрохи стосується.
Скільки б років не минуло, я не можу змінити домовленість.
Не зважаючи ні на що?
Годі.
Ті дні, коли я одноосібно служив вам, викликають таку ностальгію, ті щасливі дні одна розрада для мого серця.
Навіть попри те, що зараз я направив свій меч супроти,
я все ще визнаю, що часи присвячені служінню вам - мої найщасливіші.
Припини.
Більше немає причин так старатися, тому прошу...
коли це скінчиться, спробуй знайти щастя, просто як жінка.
Дурень.
Невже ти забув, що сталося з тими, хто уклав зі мною угоду, а потім виступив супроти?
Припини, я не бажаю втрачати друга.
Ви все ще називаєте мене своїм другом?
Ґенджімару...
Пане Хакуоро!
Решту... решту залиште на мене!
Ґенджімару...
Приголомшливо! Звичайний смертний ранив мене!
Ходімо, тут ми зі всім закінчили.
Певний?
Байдуже.
Ґенджі... ма...
Початково ти була скута угодою служіння мені.
Проте, її було змінено за його бажанням.
Ґенджімару спокутував твоє життя, тому не змарнуй його.
Тепер ми підемо на знак компенсації за жертву Ґенджімару.
Нема пробачення тим, хто пішов проти батька.
Утім, я не скривджу тебе, адже таким було бажання цього чоловіка.
Натомість ти втратиш дещо вагоме.
Кляті Кунекамунці! Що ж вони витворяють?!
Ні, це вогонь очищення.
Що це?
Камус...
Хакуоро...
Хаос рухає і формує цей світ.
Ми мусимо продовжити наше нескінченне протистояння.
Правда ж, друга половино?
Чому ж ти не міг обрати мене?
Бувай, мій інший батьку.
Traces of an Ancient Dream