Ну ж бо! Ворушіться!
Годі волочитися, як черепахи!
Гей, що з тобою?
До бою!
Трясця, вони тікають!
Перемога! Це перемога людей Карулаватурей!
Володарю Суонкасу!
Прийшла звістка!
Рабів, яких перевозили до нас, відбили загони повстанців.
Негайно ж готуйтеся до бою.
Так!
Усе готово до твого приходу.
Ну ж бо, поквапся, я зачекався.
Славнозвісний
Повстанське військо
Аручко, в захваті від тебе.
Володарю!
Брате?
Тобі не подобається жодна з цих страв?
Ні-ні, аж ніяк!
Володарю!
Він ще такий не зрілий.
Узагалі-то, пані Токо... там немає жодної отрути.
Вибач, я мушу перевірити все, що потрапить до роту монарха.
Пане Бенаві...
Дякую за службу.
Щось важливе?
Це з На Тунка.
Вочевидь, раби влаштували повстання.
На Тунк...
Дійсно, хіба не звідти Карула?
Схоже, лідером повстанців є чоловік, на ймення Деліхоурай.
Утім, позаяк їм бракує припасів, військо повстанців скорочується
Я прийшла просити дещо.
Через це вбрання ти геть
інакше сприймаєшся.
Якщо вже я проситиму чогось, то варто і відповідно вдягнутися.
Це щодо На Тунка?
Швидко ж ви перейшли до суті.
Якби я міг чимось допомогти, я це зробив, але...
не можна вплутувати цю країну в чужі війни.
Звісно, я б не просто нічого за просто так.
Тоді що ти пропонуєш?
Я віддам усе, що маю.
Усе?
Так, від жменьки волосин до останньої краплі крові.
А також мою душу.
І підтверджу це угодою перед Віцалнемітеа...
Ти бодай уявляєш, що зараз говориш?
Так.
Тоді якщо скажу померти, ти помреш?
Якщо так забажає мій господар.
Гаразд, ти готова зайти аж так далеко, я виконаю твоє прохання.
Тоді між нами буде угода.
Ні, у цьому явно нема потреби.
Я прийшла не просити милостині.
Що ти робиш?
Не бачите?
Я ж щойно сказала, що
віддам всю себе і тіло, і душу.
Даруй, Хакуоро?
Еруру, подаси мені чаю?
Еруру...
Допомогти?
П-привіт...
Ем, що?
Таке враження, що Еруру уникає мене.
Здогадуєтеся, чому б так могло статися?
Уявлення не маю...
хоча хтозна...
Командувачу!
Куро, як наші справи?
На правду, перспективи не надто радісні.
Наразі їх майже повністю розбили.
Це лише питання часу, коли їх остаточно доб'ють.
Дякую, можеш бути вільним.
Так.
Каруло, ти саме все чула, наша допомога не сильно вплинула.
Так, я розумію.
Невже?
Не можу рухатися!
Ти ба? Ви вже прокинулися?
Каруло! Що ти коїш?!
Ми трохи помандруємо.
Мандри?
До На Тунка?!
Уночі не варто галасувати.
Тож ти таки підеш.
А ти це передбачила?
Каруло, я - миротворець цієї країни.
Розумієш, моє положення?
Тут уже нічим не зарадиш.
Слава небесам, я врятований.
Тоді я готова вирушати.
Чому це відбувається?
Що тут коїться о таку годину?
Ми вирушаємо у подорож.
Подорож?
Стривайте-но хвильку!
Ні, тільки не це...
Оо, Аруру.
Тату, у що це ти граєш?
Ми всі вирушаємо у подорож.
Подорож?
Я з вами!
Юзучка, Камуська - теж!
Спільна подорож, має бути весело.
Я теж супроводжуватиму вас.
Вибачте, що забарилася.
Отож, можемо вже вирушати?
Так!
Байдуже, робіть, що хочете...
Принцесо!
Юзухо!
Бенаві, Юзуха!
Принцеса!
Він утік, утік,  утік, утік, утік...
Каруло, на хвильку.
Еруру?
Так?
Чудова погодка, правда ж?
Аа? Так, дійсно.
Гори довкола такі високі, не правда ж?
Так.
І дорога горбата, еге ж?
Напевно...
- Нещодавно!..
- Еруру...
Це було непорозумінням.
Аа? Не знаю, про що ти...
Тієї ночі Карула просила вислати припаси і підкріплення до На Тунка.
Вона була дещо зухвалою, але я нічого такого не робив.
Вона теж.
Ну якщо так...
Оо, але я зовсім не...
Я б не хотів, щоб та, хто важлива для мене, мала якісь хибні уявлення.
Важлива...
Так, Еруру, ти ж важлива частинка моєї сім'ї.
Добре!
Аруру!
Муккуру...
Що таке?
Ми оточені.
Вочевидь.
Еруру, лізь усередину.
Добре.
Стій, Токо.
Мене звати Деліхоурай.
Я лідер повстанського війська Карулаватурея.
Карулаватурей?
Хто ви взагалі такі?
Ми живемо з боїв та війни, а тут просто проходили повз.
Чули, у цих краях ведуться бої, тому подумали, що наші послуги можуть бути комусь корисні.
То ви - найманці?
Що ж, це ми тут ведемо боротьбу!
Нам не потрібні якісь незнайомці!
Тож, що тепер робитимеш? Твій молодший брат сказав, що обійдеться без нас.
Дуже схожий на тебе...
Чого тобі?!
Усе гаразд, Токо.
Але ж...
Давно не бачилися, Катумау.
То це дійсно ви, Карулаватурей...
Як чудова вас знову бачити.
Ти таки стримав свою обіцянку?
Та дитина явно виросла.
Я безмежно вдячна.
Дяка за ваші добрі слова.
Ви, безперечно, надто добрі до мене.
Ходімо, ви мусите все розповісти Деліхоураю!
Але чому?
Жінки під ім'ям Карулаватурей більше не існує у цім світі.
Тепер я просто звична
жінка, на ймення Карула.
Що це?
Бути не може!
Убити їх! Не жаліти нікого!
Звідки вони тут?!
Тамуа?
Молодець.
Сволото, невже ти?!
В...ви пообіцяли, що відпустите жінку та дітей!
Так, справді, я їх уже навіть відпустив.
Та вони щось зачекалися на тебе у пеклі.
Тамуо!
Убити їх!
Підходьте!
Що?
Щ-що це?!
Відступ!
Тамуо, тримайся!
Катумау...
Я просто...
моя жінка... та дитя...
Та!
Дурень.
Цей зрадник заслужив на свій нікчемний кінець.
Покидьку, як ти говориш про померлого?
Йойки, вибач, у мене рука щось зіскочила.
Ти...
Дріб'язковий чоловіче, невже ти не збагнув чому тебе зрадили?
Що ти сказала?!
Ти навіть не взяв до уваги перспективу слабкої людини?
Я - Ґіріяґін!
Нащо мені перспектива слабаків?!
Ґіріяґіни?
Вони були такими сильними, що навіть не задумувалися про проблеми слабших.
Такий зарозумілий люд.
Саме тому вони й загинули.
Байдуже, скільки нас, але ти ж також одна з Ґіріяґінів?!
Більше я не потерплю образ!
Схоже, до тебе не доходять мої слова.
Тоді доведеться фізично тебе провчити.
І показати, який же ти - слабкий.
Цікаво, ти бажаєш битися зі мною?!
Що таке?! Чому не стаєш у стійку?!
Ти геть нічого не тямиш?
Що?
Ґіріяґінам не потрібні жодні бойові стійки.
Каруло...
Ні, найманко, послана нам небесами...
Будь ласка, позич нам свою силу!
Кату?!
Я можу і сам встати!
Пане Деліхоурай!
Облиш мене!
Нарешті, ти вже так близько!
Каруло, кохана моя...
Прощання