Ці кляті головорізи!
Скористалися хаосом, щоб вдертися у наші домівки...
У мене був підготовлений човен.
Ну ж бо, мерщій.
Сестро...
Я щойно згадала, що мушу дещо зробити.
Катумау, забирай Деліхоурая і йди вперед.
Не треба, дозвольте мені...
Ти навряд нам виграєш багато часу.
Але все ж!
Тим паче ти маєш подбати про це дитя.
Сестро, куди ти підеш?
Делі, будь сильним.
Ні, я не хочу, щоб ти йшла.
Ти маєш піти з нами!
Не гайте часу! Покваптеся!
Ні, сестро!
Стань сильнішим за будь-кого. Стань кращим за будь-кого.
Славнозвісний
Прощання
Добре, вони не помітили нашої присутності.
Деліхоураю, варто діяти якомога обережніше.
Я і сам це знаю.
До бою!
Ворог!
Щ-що вони витворяють?
Гей, це ж лише одна жінка! Уб'ємо її!
Ч-чудовисько якесь!
Навздогін!
Небезпечно їх переслідувати!
Що?
Заберись з дороги!
Йой, перепрошую, моя рука трішки втомилася.
Деліхоураю...
У нас теж є втрати.
Відступимо, поки їх не стало більше.
Гаразд, відступаємо!
Хороша дівчинка, хороша.
Ми успішно просунулися на новий терен,
але потрібний план дій для просування далі.
Звісно, ми продовжимо битися!
Погоджуйся, варто розвивати й далі наші успіхи.
Ти часом нічого не забув?
Що?
Наразі всі досить виснажені.
А брати у бій не воїнів було не надто вдалим рішенням.
Варто розділитися з жінками та дітьми та вилікувати ранених.
Тому поки що утримаємося від боїв.
Але ж...
Що таке?
Що там?
Я знаю, як таємно можна проникнути в замок.
Що?
У замок закачується вода з підземного озера під ним.
І цими водяними шляхами можна пройти.
Це правда?!
Але звідки ти знаєш?
Я ж все-таки рабиня.
Вивчила всі секрети того місця.
Я можу довіряти твоїй інформації?
Якраз саме лідер має збагнути чи можна мені довіряти.
Ми завдамо остаточний удар!
Утім, є одна проблема.
Цей шлях досить вузький і зможе пройти лише невелика група.
Ще й опинимося в оточенні ворогу.
Так.
Тоді я не проти обміняти своє життя на життя імператора!
Що ви таке кажете?!
Пане Деліхоураю, якщо вас не стане, хто продовжить рід Карулаватуреїв?
Я не хочу змарнувати цей шанс.
Деліхоураю, ми відволічемо ворога на себе.
Що ви?!
Ми виманимо ворожі сили на бій, поки ви проникатимете туди.
Вочевидь, усі докладуть максимальних зусиль.
Деліхоураю, ви мусите виграти цю війну!
Ми виграємо цю війну та нарешті здобудемо свободу!
Свободу, яку ми так жадаємо!
Так!
Маю прохання до тебе.
Яке саме?
Коли бої вщухнуть, віддаси мені Карулу?
Що?
Прошу! Я віддам, чого тільки забажаєш! Благаю.
Володіння нею тобі навряд чимось не допоможе.
Ну так...
Але нащо тобі Карула?
Вона - перша, хто посмів мені так зухвало вдарити.
А ще вона дещо нагадую старшу сестру, яку я давно втратив.
Хоча вони геть різні.
Твою сестру?
Сестра була доброю,
витонченою й елегантною.
Вона той ідеал, до якого
варто прагнути.
Кращої жінки за мою сестру
я ще ні разу не зустрічав!
Зараз Карула геть не така...
Не спиться?
Хазяїне, вам теж?
Ні...
Що робитимеш після завтрашньої битви?
Повернуся до Тускуру.
Певна?
Поки вистачає їжі, щоб прожити цілий день, ночами комахи співають колискову, а під головою завжди є простора земля - нічого більше не треба.
І ти згодна ось так просто розпрощатися з минулим?
А що тут такого?
Ви самі колись казали мені, що не маєте спогадів про своє минуле.
Так.
Але дехто сказав, що це не змінює те, ким я справді є.
Тому я прагну жити.
Тоді й у мене все аналогічно.
Ясно.
Тим паче я таки не змогла цілком розпрощатися з минулим.
Ворог нападає!
Треба протриматися, поки пан Деліхоурай не повернеться!
Пане Хакуоро.
Хакуоро, я б хотів ще дещо спитати.
Про те, що й раніше?
Певна пані попрохала мене допомогти тобі.
Пане Катумау, такими темпами...
Пане Деліхоураю!
Там імперські покої.
Це?
Ж-жахіття!
Подейкують, з людських решток виростають найкрасивіші квіти.
Тобто... все це?..
Сподобалися мої квіти?
Він!
Суонкасу...
Давно не бачилися, Каруло.
Я стільки доклав зусиль, щоб виростити їх для тебе.
Знаєш його?
Так, вочевидь.
Деліхоураю, зосере́дьтесь на бою!
Каруло, пояснення почекають на потім!
Заради свободи моїх побратимів - я переможу тебе!
Ти ба, який запальний хлопчина.
Геть з дороги!
Трясця!
Він прямо переді мною, та все ж!
Цей чоловік...
Ти нарешті повернулася до мене.
Звиняй, але я не маю наміру знову віддаватися тобі.
Ти таки повернулася.
Що ти мелеш?!
Дурненький.
Мені завжди було байдуже на це рабське повстання.
Мені треба було лише
достатню кількість добрив, щоб вона точно прийшла на ці квіти.
Каруло! Ні, Карулаватурей!
Ти нарешті повернулася до мене!
Карулаватурей?!
Це повстання...
від самого початку було всього лиш хитрістю, щоб виманити мене.
Блискуча кмітливість, ти завжди була розумною жінкою.
Я зробив усе це, щоб ти була щасливою.
То як?! Твоя люба країна і ці луруманіони квітнуть!
Що?!
Усе заради цього?..
Він - божевільний.
Якби ти тільки повернулася до мене, то жила б, як раніше, як імператриця.
Ні, навіть розкішнішим життям!
Імператриця?
Імператорське життя не тільки не цікаве, а ще й страх, яке нудне.
То ти... дійсно...
Отож, доведеться не залишитися тобі жодних інших альтернатив.
Не відходь.
Так!
З дороги!
Клята потолоч!
Та ти капець, який простачок.
Невже ти тільки й вмієш сунути вперед?
Деліхоураю, відійди.
Ні, я впораюся!
Усе, як раніше.
Делі, ти такий марний.
Він помиляється.
Ти став на захист стількох людей.
І ти теж, така ж як раніше.
Ах, Каруло!
Як же я чекав цієї блаженної миті!
Коли ти повернешся до мене!
Деліхоураю!
Так!
Це за всіх людей, що страждали через тебе!
Карулаватурей!
Не смій промовляти це ім'я!
То ти - моя сестра?
Сестро, як же я хотів знову побачитися з тобою.
Ти, певне, сплутав мене з кимось іншим.
Я не твоя сестра.
Що... чому ти це кажеш?!
Припини!
Прямо зараз твої  брати по зброї б'ються ззовні.
Хіба ти не маєш ще дещо зробити заради них?
Йди.
А поговорити зможемо потім.
Гаразд.
Але тоді пообіцяй, що поки що нікуди не підеш.
Добре.
Ну що ж, чом би нам не йти геть?
Ге? Ти ж пообіцяла зачекати...
Не обіцяла я такого.
Але ж це було обіцянкою...
Еруру...
Але... але ж це так неправильно!
Каруло, ти така дурепа! Неймовірна дурепа!
Напевно, так і є.
Теж так про себе інколи міркую.
Та як же так можна?..
Еруру,
дякую.
Ти задоволена?
Так, більше, ніж треба!
Я - Деліхоурай з клану Ґірінаґію, переміг нашого злісного ворога - Суонкасу!
Віднині тут постане
країна Карулаватурей!
Дивина...
Навіть коли ми повернулися, він все не відходить від Юзучки.
Камус.
Гаразд, тоді ходім разом!
Стривайте, дівчата!
Я з вами!
Братику, ти й у лазню з нами хочеш піти?
Хоча давно вже я не милася разом з тобою.
Ні, цього я не хотів!
Дратує! Скільки ще ми маємо чекати?!
Пане Деліхоураю, ми ж прийшли подякувати йому, майте терпіння.
Як монарх, я завжди маю бути на рівних з іншими монархами.
Та якщо мене зневажатимуть, інші бачитимуть у мені слабака.
Хіба ні?
Ну мій пане...
Бачу, ти при жвавому дусі.
То це ти правитель Тускуру?!
Отож, здаєтеся, це ми вперше бачимося.
Радий зустрічі, мене звати Деліхоурай.
Дяка вам за ваших людей і необхідну провізію під час боїв.
Не треба подяк.
Що ви кажете?
Спершу, я не бажав допомагати.
Але певна жінка таки наполягла на допомозі вам.
І ця певна жінка, як вона?
Добре, навіть дуже.
Завжди поряд.
Пане Деліхоураю, щось не так?
Ні.
Нічого.
Якщо підеш зараз, усе ще встигнеш.
Якщо підеш з ним, я не проти.
Тим паче що він твоя рідна кров.
Ви мене з кимось плутаєте.
Перед вами
звичайна жінка, на ймення Карула, яка служить вам.
Бувай.
Перший бій