Ваші довгоочікувані літні канікули починаються від завтра.
Уря!
Як я й очікувала…
Я задам вам домашку.
Ваша домашка полягає в тому, щоб виконати кілька завдань і написати звіт по одному з них.
Виконання завдання і буде нашим домашнім завданням.
Цікаво, що ж робитимемо.
Треба буде зібратися і подумати.
Так, Юушо?
Юушо!
Щ-що таке?
Горобців рахуєш?
Замислилася про щось?
Знаєте…
Літні канікули будуть надзвичайно веселими!
Я розмірковувала над тим,
куди б нам сходити на них.
Певно, ви дуже хоробрі, якщо обговорюєте майбутні розваги під час того, як я говорю.
Домашка… буде наздвичайно веселою!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
віавіфавіпвапаіафів
Океан, купальники
та вбивство злих богів!
Партія 4
Домашка на канікули…
Що ж робитимемо?
Через тебе, Юушо, Мао-сенсей задрала нам планку.
Звичайне домашнє завдання тепер не підійде.
Пробачте мені!
Я жартую.
Збір цілющих рослин…
Копання корисних речовин…
Збирання яєць монстрів…
Тут багато всього, що оберемо?
Так! Переможемо Повелителя Демонів!
Ні.
Так! Їстимемо смаколики!
Це ж не завдання…
Так! Дозбираємо мою колекцію Картадо!
А це просто забаганки.
Точно! Ходімо на море!
Море?
Так!
Це ж літо, тому треба на море!
Море-море-море-море…
Море?..
У морі стільки смачної риби!
Я зможу пошукати Картадо в портових містах!
Гайда на море!
Я згодна!
Та ви ж дві точно думали лише, як поїсти риби та пошукати нові Картадо, так?
Сейро-чян…
Нам не можна?
Якщо для розваг — звісно, ні.
Але…
Ми можемо виконати там завдання!
"Дослідження монстрів на далекому острові"?
Буде весело!
Ну?
Отже, беремо його!
В цю подорож нам потрібні Картадо для табору.
На цей раз я не помилюся!
Так, Фай?
Нормально…
Термін придатності ще не сплив.
Не їж їх прямо зараз!
Юушо-сан, щось сталося?
Ну знаєш…
Я не думала про це, але…
Приготування до пригод може бути веселим!
Певно, так…
Треба ще раз перевірити запаси харчів у Сей-чян!
Ні-ні! Не треба…
Нарешті!
Нумо розважатися!
Гратися!
Ми ж не за цим припливли!
У нас тут є завдання!
Ми маємо дослідити тут всіх місцевих монстрів!
Це наш обов'язок як шукачів пригод…
Коли ви встигли?
Сейро-чян, а твій купальник?
Та я ж кажу!
Ми сюди припливли не задля розваг!
Ти ж теж взяла з собою купальник!
Ну звісно ж, взяла… але…
Фай тобі допоможе!
Н-не треба допомоги.
Я занадто балувана…
Агов! Багато їси, дівчино?!
Мей-чян, краще мовчи, бо поб'ю!
В тебе гарнюній купальник, Сей-чян!
Що таке?
Сей-чян?
Не стій зі мною поруч!
Так!
Ми тут щоб виконати завдання!
Тож ходімо досліджувати монстрів!
Та-а-ак!
Щось тут якось замало монстрів…
Яка красива мушля!
Подарую комусь…
Га?
Що таке, Сей-чян?
Не можу зрушити з місця цю мушлю…
Зараз Фай зі всім розбереться!
Ну як?
Ця мушля нарвалася на неприємності!
Опачки!
Щ-щ-щ-що це за шту-ука?!
Що це? Яка крутота!
Верхівка айсберга
Цей монстр живе на піщаних пляжах, він зветься "Верхівка айсберга".
Якщо захочеш пнути ногою цю
мушлю — сильно заб'єшся.
Ти хотіла його забрати?
Та вже ні…
Зробимо його ще більшим?
Так точно!
Звісно ж, вони розважаються…
Що у вас?!
Що сталося?
Що за хрінь?!
Якийсь рак захопив мою фортецю!
Цього монстра звуть "Рак-загарбник".
Рак-загарбник
Цей монстр шукає хороше місце…
Потім селиться в ньому,
робить гніздо і тікає з ним.
Моя королівська резиденція!
Це ти її так назвала?..
Ну… ця фортеця з піску…
От і розвалилася.
Моя королівська резиденція!
А де ж кавун?
Ю-чян, ліворуч-ліворуч!
Ні-ні, це вже далеко…
Ще лівіше.
Та вони ж просто розважаються…
Гоп!
Їх що, більшає?..
Невже це…
Ще більше!
Що це таке?
Це…
Копіювач кавунів!
Копіювач кавунів
Цей противний монстр живе на пляжах.
Від ударів мечем він лише подвоюється!
Ну тоді… він мій!
З-зажди!
Якщо сильно вдарити — він збільшиться.
А якщо вдарити його магією?
Брудна тварино, пізнай удар світла!
Вигнання!
Забула сказати, що він відбиває магію, тож вона даремна.
Чому лише зараз згадала?!
Мечі та магія безсилі…
Він непереможний!
Насправді ні.
Рогата горила крутіша.
У них слабка психіка.
Ого…
Спочатку була верхівка айсбергу…
Потім той рак…
А далі копіювач кавунів.
На цьому пляжі живе купа монстрів.
Справді…
Але Мей нас всіх виручила.
Мей-чян знає про монстрів все!
Еге ж!
Довідник по пляжним монстрам
От і все з домашкою!
А тепер ми всі можемо…
Поїсти, так?!
Так!
Ну, тоді я щось приготую.
А?
Ця вже все…
Ця теж все…
І ця, і ця…
Вони всі порожні!
Та що ж це таке?!
А може…
Причина в цьому?
Та звісно ж, в цьому і причина!
Мей, в тебе є їстівні Картадо?
Немає!
Навіщо ти посміхаєшся при цьому?
Пробачте…
Це все літо винне…
Не можу втриматися.
Нічого вже не вдієш.
Треба дивитися лише вперед, а не жити минулим.
Нам треба десь дістати їжу.
Саме так…
Зі всіх Картадо, що я маю, нам може допомогти…
Ось ця!
Ходімо рибалити!
Ендро!
Я ніколи раніше не рибалила.
Я теж.
Сейро-сан, рибу так не ловлять.
О! Клює!
Спіймала!
Буде нам на десерт.
Неймовірно, Юушо!
Ось і я!
Звідки в неї тенета?
Вона серйозна!
Вона хоче піймати багато риби!
Ловися, рибко, велика й маленька!
Буде на уху!
Що це за дивна риба?!
Її ж можна в уху?
Ти таке їстимеш?!
Воно прокинулося!
Допоможіть мені!
Воно розмовляє!
Ми все життя подорожуємо морем, буль.
Так усі риби роблять…
Тут неподалеку є містечко, де ми всі відпочиваємо, буль…
Але ось що сталося, буль.
Будь моєю дівчиною, буль!
Ой невже, буль…
Буль!
Будь зі мною, буль…
Ой-йой, буль…
Буль?
Бу-у-у-у-у-уль!
Ми навіть не думали, що в нашому місті заховано злого бога, буль!
Ви розбудили його своїм поцілунком?
Цей злий бог ув'язнив усіх моїх друзів, буль.
Певно, він їх зараз катує, буль…
Врятуйте нас, буль!
Вбивство злого бога?!
Це справжній героїзм!
От у Юуші і прокинувся… її геройський настрій.
Так, маєш рацію.
Дівчатка!
Ми переможемо злого бога…
І врятуємо цього риба!
Так!
Дякую вам, дівчата, буль!
Ну що! Ходімо у підводний храм!
А як ми туди дістанемося?
Він же під водою!
Чого смієшся, Мей-чян?
Я певна!
Настав зірковий час для мого Картадо!
Його ім'я…
Картадо підводного дихання!
Еге-е!
Вам, поганцям, надана честь будувати храм злому богу!
Будьте вдячні за це!
Рибонько!
Падлюко! Ану до роботи!
Ти хто така?!
Плюшка!
Рибонько!
Ти жива, буль?
Ох… Ти прийшов врятувати мене, буль!
Все буде добре, буль!
Юушо, не повторюй за ними.
А де знайти цього злого бога?
У цьому храмі, буль.
Він проводить ритуал, щоб пробудитися повністю.
Якщо він відновить всі
свої сили — цьому світу кінець!
Не хвилюйтеся!
Ми розберемося зі всім!
І де цей злий бог?
Бережися, Юушо!
Я не бачу в темряві!
Вам зробити світло?
Хто посмів перервати мої молитви?
Це ти злий бог?
Ми прийшли помститися за всіх тих риб з ногами!
Так!
В житті бувають моменти, коли хочеться відпочити!
З самих часів створення цього світу
кожне його створіння належить мені!
Вони всі мають підкорятися мені!
Ви надто зарозумілі, смертні істоти!
А що він каже?
Щось складне, я цього не зрозуміла.
Сейро-сан, ти зрозуміла?
Ну…
Він каже, що все в світі належить йому…
І він може робити, що хоче.
Ну і свариться, що ми прийшли.
Тепер зрозуміло!
Молодець, Сейро-чян!
Але він це сказав так заплутано…
Правда ж.
Надто балакучий як на того, хто щойно прокинувся.
Неподобство!
Чого ти не попередив?!
Мовчати!
Ви маєте благати милосердної смерті за те, що наблизилися до мого храму!
Добре…
Перед тим, як я знищу цей світ — я знищу вас!
Магічний щит!
Дякую тобі, Сейро-чян!
Мей-чян, допоможи нам.
Так!
Фай-чян, в бій!
Блискавко, вдар мого ворога!
Блискавична стріла!
Слабачка!
Ось тобі!
Геть звідси!
Фай-чян!
Ви надто зариваєтеся як на шукачів пригод!
Сама доля направила мене знищити цей світ!
Лише інший обранець долі може вразити мене!
Тобто лише справжній Герой може мене вбити!
Помріть, нахаби!
Остання спроба?
Що?
Неймовірно!
Це світло…
Звідки ти взяла Геройський Меч?!
Тому що я — Герой!
Проклинаю!
Завдання зі знищення злого бога…
Виконано!
Ну що, повертаємося?
Ті риби з ногами будуть раді.
А ще домашку виконали…
Невже вони й справді думали, що вбили мене?
Ця Героїня — лише маленька дівчинка!
Ось моя справжня форма!
Тепер ніхто в цьому світіт мені не рівня!
Навіть Повелитель Демонів!
В мене кістка в горлі застрягла!
Я занурю увесь цей світ у пітьму та розпач!
Що тут відбувається?
Невже я занурив увесь світ у пітьму?
Бе…
Дякую вам всім, буль!
Тепер ми знову можемо мандрувати океаном, буль!
І все це завдляки вам, Героям, буль!
Я ніколи не забуду Героя на ім'я Юуша, буль!
Та годі вам.
Ну цей…
Сподіваюся, у вас все вийде з дівчиною.
Щ-що?
Подивись туди.
Буль…
Я щасливий, буль…
Я теж, буль.
Ч-чому?
Вони підтримували одне одного в полоні.
Певно, так вони і зійшлися.
Це двофакторна теорія емоційності.
Пробачте мені.
Та нічого, буль.
Я ще знайду собі хорошу дівчину, буль.
Він — сильна риба.
Після доброї бійки треба добре поїсти!
Вона така свіжа і смачна!
А ми ще трошки підсмажимо.
Чібі-чян!
Куди ти ходила?
Ми перемогли злого бога і святкуємо це з рибою.
Дивись-но!
Бе.
Га?
Певно, вона вже чогось наїлася.
Яка смакота!
Наїлася…
Більше не влізе…
Я теж наїлася.
Дівчатка, дякую вам!
Не лише тому, що погодилися поїхати на море.
А ще за те, що допомогли врятувати риб з ногами.
Ми потрапили на цей острів лише тому, що ти наполягла, Сейро-чян.
Коли сказала, що ми тут для завдання.
Фай-чян витягла рибу з ногами з моря…
І завдяки цьому ми дізналися про злого бога.
А без Картадо від Мей-чян…
Ми б не змогли попасти в море, щоб битися з ним.
Сьогодні ми всі були Героями!
Дівчатка…
Дякую!
Та годі тобі, Юушо!
Дійсно, ми ж завжди такі!
Правильно.
Ми ж твої подруги, чи не так?
І ми всі в Геройській Групі.
Так!
І я цим дуже пишаюся!
Правильно.
Так!
Дійсно!
Підписуйтеся на наш ФБ та ТГ:
fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Мій Герой!