Скільки не перечитую їх — розповіді про Героїв
справляють найсильніше враження.
Авжеж, вчинки та досягнення Героїв минулого дивовижні...
Але й їх супутники
теж унікальні...
Це тільки підсилює
чарівність кожного Героя!
Я згадала!
Я нічого не знаю про партнерів нашого теперішнього, 999-го Героя!
Це жахливо!
Я люблю нашого героя,
тож маю дізнатися все про її супутниць!
Ого! Ви всі троє чхнули одночасно!
Гадаю, це тому, що хтось про нас згадує.
Одразу про трьох?
Єдина, хто знає про нас трьох, це...
Юу-чян!
Я?
Йой, то це була я, так?
Вона розмовляє з нами про нас!
Ну як?!
То що ти думала про нас?
Чекай. Зараз намагаюся згадати.
Невже це щось, що ти
просто "намагаєшся згадати"?
O, так, я вважаю, це якось дивно!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze, Romix
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Отже...
Я б хотіла продовжити своє знайомство
з твоїми супутницями.
Почну з Еленоар,
якщо твоя ласка.
З-звісно.
А що це за "продовження знайомства"?
Думаю, вона хоче стати кращими друзями.
Вона поводиться, як завжди.
Агов, Сейро-чян, а який наступний урок?
Наступний основи магії.
Oх, точно.
Мей, це не той підручник.
Це з історії магії.
Тобі потрібен синій, а не цей.
Ой, я забула свій підручник!
Ось, я принесла ще один.
Можеш його позичити.
Здається, ти завжди береш пару
підручників, Сейро-чян.
Це тому, що завжди принаймні одна
з вас забуває свій.
Ось чому в мене
подвійний набір підручників.
Вражає!
Яка ж ти молодець, Жрице групи Героя!
Жрець з 18-ої групи Героя також завжди готувався за інших.
Ти точнісінько, як він!
Як чудово!
Д-дякую.
Сейро-чян, з'їж мій перчик.
Сейро-сан, ти можеш взяти мою моркву.
Сейро-чян, дай мені шматочок
свого смаженого курча!
Добре, добре.
Але ви обидві маєте з'їсти хоча б по шматочку.
А ти, Фай, не ковтай одразу.
Добре!
Вражаюче, Еленоар-сама!
Кажуть, що жрець з 132-ої компанії Героя...
Також дуже піклувався про
здоров'я своїх супутників.
Як чудово!
Д-дякую.
День був виснажливий.
П-принцесо?!
Що ти тут робиш?!
Твої речі розкидані.
Н-ну, я увесь день була вся у справах…
Заняття, домашка
і цей… фестиваль Героя...
То не мала часу прибирати.
Вражаюче, Еленоар-сама!
Жрець 571-ої компанії Героя теж мав цілком унікальне відчуття естетики.
Як чудово!
Я б хотіла присвятити цей день
подальшому знайомству з Матер-самою!
Я не проти...
Але там, куди я йду, може бути
нецікаво для непосвяченої людини.
Га?
Он туди.
То це крамниця Картадо?
Тут так багато різних видів.
В цій крамниці великий вибір...
Але небагато дійсно вартісних знахідок.
Вона більше для звичайних нубів.
Привіт.
Meй-чян, прошу.
Є у тебе щось хороше?
Є декілька рідкісних в наявності..
Але навряд вони тебе зацікавлять.
Зрозуміло.
Ти вже йдеш?
Я просто перевіряла
їхні останні поповнення.
Хай там як, я не маю стільки часу, щоб так легко його витрачати.
В тебе ще є плани?
Я збираюся відвідати всі крамниці Картадо цього міста.
Але тобі не треба за мною…
Яка ж ти молодець, номер один в групі Героя, Матер-сама!
А?
Кажуть, що чаклун з 36-ої групи Героя...
Був великим вченим
і постійно вивчав Картадо.
Як чудово!
Ходімо.
Ця трохи відрізняється
від крамничок, що ми відвідали.
Це моя основна мета.
Це крута крамниця для справжніх задротів!
В ній продаються найрідкісніші Картадо в місті.
Тут досить неприємна...
Тобто, унікальна атмосфера.
Тому що тут збираються найсильніші.
Га?
Битва.
Дуже добре.
Бій! Ні, не в такому місці,
тим паче не зі старим!
Не хвилюйся. Ми просто показуємо один одному рідкісні Картадо.
Га?
Один-два…
Рідкісна Картадо "Мега Віхола"!
І вона п'ятизіркова!
Добре придивись до моєї Картадо!
Ого! Це ж легендарно рідкісний
"Подих Дракона"!
Минулого разу я програв "Величній вечері",
тож приніс найдорогоціннішу карту!
Цього разу я переміг!
Ну, якщо таке діло,
в мене також є одна карта.
Га?!
Правда, Принцесо?
Так!
Нічого собі, Роно-сан, в тебе є
міфічно рідкісна Картадо?!
Так!
Міфічно рідкісну?!
Вони правда існують?
Цю я отримала від татуся...
А ці у мене для самозахисту.
В мене ще повно їх в моїй кімнаті,
я ж не можу їх всі з собою носити.
М-можна мені іноді приходити до тебе в гості?!
Так, звісно.
О, точно. І як я раніше
не здогадалася?
Будь ласка, продайте мені всі рідкісні
Картадо в цій крамниці.
Ось, чаклунко, візьміть це, будь ласка.
Га? Г-га?!
Ви ж чаклунка геройської групи...
Тож треба мати багато хороших Картадо.
Візьміть.
Чекай!
Якщо ти їх візьмеш, то остаточно станеш збирачем Картадо!
У всіх збирачів Картадо від цієї колоди течуть слинки та сльози.
Проте якщо ти їх візьмеш...
Ти відкинеш усі зусилля тих...
Хто гнув горба, щоб тільки отримати хоч одну з них!
Ви відкрили мені очі! Я була не права!
Добре, що зрозуміла.
Нема легких шляхів збирання Картадо.
Саме так!
Вражаюче, пані чаклунка!
Чаклунка 888-ого геройського загону теж звільняється...
З посади Голови Королівського Чаклунства, і натомість приєднується до загону Героя.
Твоя тверда рішучість — це чудово!
Т-так...
Знайомство зі мною?
Так!
Я вже добре потоваришувала з пані Еленоар та пані Матер...
Наступні ви, пані Фай.
Але я завтра відправляюсь у подорож.
Це може зачекати, доки я приїду?
Подорож? Прекрасно!
Воїну 337-ого геройського загону теж було наказано...
Ходити у короткі мандрівки з його компаньйонами, щоб зблизити їх.
Дозвольте мені вас супроводжувати.
Ну... Чому б і не піти разом?
Ура!
Серія 7
Принцесо Роно,
доля чекає!
Ендро!
Я виросла в лісі...
Тож я часом рушаю у такі мандрівки, щоб оживити інстинкти.
О-он як.
Кажуть, воїн 674-ого геройського загону теж цінував рідну землю.
Як прекрасно!
Але де ваші речі, пані Фай?
Я не беру з собою речей.
Бо я мандрую, щоб пригадати свою дику сторону!
То он воно як?
Що ж, ходімо!
Га?!
Гааа?!
Юху! Який чудовий краєвид!
О-о-о-он воно як.
Кажуть, що воїн 70-ого геройського загону теж...
Полюбляв видиратися на височінь й дивитися на ворогів звідти.
Як прекрасно!
Ось!
Ге?
О-он воно що.
Воїн 92-ого геройського загону теж гойдався на ліанах, щоб...
А тепер це.
Юху!
Пані Фай, річка! Річка!
Чудово! Річка!
Га?!
Юху!
Я-я не дуже добре плаваю.
Я потону!
Тоді тримайся за мене!
Як весело бути дикою!
В-ваша правда.
Кажуть, воїн 927-ого геройського загону теж бився, катаючись на дельфінах.
Яка ж ти молодець, пані Фай.
Прекрасно!
Що ж, здається, вже час мені вертатись.
Але ж ми тільки почали.
Ні, ні, ми вже значно зблизились.
Тепер я добре вас знаю, пані Фай.
Он як? Зрозуміло! Бувайте!
Але ж я не знаю шляху додому.
І я сказала своїм лицарям не йти за мною, щоб дати мені побути насамоті…
Мені тепер треба повторювати ті трюки, щоб повернутись додому...
А у кінці потонути в річці?
Щ-що...
Га, ти повернулась?
Я не зможу сама піти додому!
Знаю, що це не зручно для вас...
Але чи не могли б ви мене провести до виходу з джунглів?
Так, без питань!
Дуже дякую!
Але завтра у мене є справи, тож давай після того.
Га?!
Якщо ти тут мене почекаєш, я повернуся, щоб провести тебе!
Н-не можу так!
Я піду з вами!
Дозвольте з вами піти!
Га? Ну...
Вже сутеніє, тож треба закруглятися й влаштовуватися на ніч.
Р-рада це чути, але хіба ми будемо спати ось тут?
Якщо ми будемо тут спати, нас з'їдядь дикі звірі.
Га?! То що ж нам робити?!
Заночуємо там.
Тут зручніше, аніж я думала.
Чи не так?
Я називаю їх бутон-спальний мішок.
Почуваюсь сонною, як тільки залажу в якийсь.
Які корисні знання виживання!
Ось такі враження від пані Фай, компаньона мого дорогого Героя!
Принцесо, ви любите Юу-чан?
Га?! Як ви знаєте?!
Ну, ти щойно сказала, що вона дорога тобі.
Тож ти тепер знаєш... ой лишенько…
Але вона така чудова людина...
Тож захоплюватись нею — доречно.
Вона галантна, сильна, надійна та іноді дика.
Проте вона все ж знаходить для мене час. Вона прекрасна!
Хто це?
Хто це? Звісно ж, мій Герой.
Якісь дивні речі ти питаєш.
Її амбіції вищі за гори...
Її доброта ширша за небо, а її...
Га?
Вона заснула.
А я тільки хотіла про найкраще розповісти.
Ми прийшли!
Вітаємо в селі Андас.
Хто хоче взяти участь в Андаському конкурсі поїдання динь...
Будь ласка, записуйтесь тут!
Ось воно!
Я прийшла, щоб взяти участь!
Он воно що.
То ось яка кінцева мета твоєї мандрівки.
Я приходила сюди у минулорічну мандрівку.
Я виграла перше місце та отримала річний запас андаських динь!
Тому цього року я теж прийшла.
Обожнюю їх!
Коли їх розкусиш — з них витікає сік!
Он воно як…
Цього року я теж виграю! Запишіть мене!
Будь ласочка!
Невже це знову ти?
Саме так! Жадаю ваших динь!
Ти, певно, їх дуже любиш…
Але чи все буде добре?
А що?
Цього року ми пробуємо дещо нове.
Всі змагатимуться в парах.
Ой, та невже!
Агов, Принцесонько! Ходи до мене!
Га?
Починається відбірковий тур змагань з поїдання андаських динь!
Прикінчіть 10 динь за 10 хвилин…
І перемога ваша!
Десять динь за 10 хвилин?
Та нічого-нічого…
Можеш не перейматися з цього приводу.
Бачу, минулорічна переможниця почувається дуже впевнено!
Але чи надовго її вистачить?
Ви посіли друге і третє місця?
Правильно!
Цілих 5-ть років до того ми займали перші місця!
Як ти насмілилася обійти нас, братів Мачо, у цьому конкурсі?
Цього року ми змагаємося в парах!
Тож бережись.
Цього разу ми точно переможемо!
Та ми вам на програємо!
Ану, народе, приготуйтеся!
Та-а-ак! Почали!
Смачненького!
Давайте ще!
Га?
Уря!
Фай та Рона перемогли у відбіркових!
Настав час для фіналу конкурсу поїдання андаських динь!
10 динь за 10 хвилин — це дуже важка задача!
Цілих три пари вибули зі змагань!
Тож, цього року ми маємо двух фіналістів!
Фай-само, знаєте, я…
А?
Фай-само, твій живіт…
Ой-йой, певно, десять динь було для мене забагато…
Але в мене ще влізе!
Ти далеко відійшла у минулому раунді, але ми тобі не програємо!
В наступному раунді у нас значна перевага!
Наступному?
У фінальному змаганні пари будуть змагатися…
У поїданні найбільшої кількості свіжих динь за 30 хвилин!
Свіжих?
Га?
Вони рухаються!
Це особлива страва нашого селища: свіжозібрані андаські дині!
Га?
Та все добренько!
Я з ними теж впораюся!
Ну то як, чи всі готові?
Фінал змагань з поїдання андсаських динь… Починається!
Смачненького-о!..
С-стривайте, будь ласочка, не стрибайте!
Ан… !
… дас!
На першому місці Фай та Рона з десятком з'їдених динь!
Брати Мачо на другому місці з сімома!
Та невже?
Оце так швидкість!
Я ж так не можу!
Наше змагання скоро завершиться!
Лишилося 10 хвилин!
Фай та Рона мають 29 динь!
Брати Мачо посідають друге місце, але також мають цілих 20 з'їдених динь!
Але навряд вони їх доженуть.
Дідько! Невже ми знову програємо?!
А її партнерка не з'їла жодної!
Пробачте…
Фай-само, що з тобою?
Здається, я вже всьо.
Фай-само!..
Оце так! Наша фаворитка в нокауті!
Братику, це наш шанс!
Правильно, братику!
Так-так!
Брати Мачо наздоганяють, маючи 23 дині!
24!
25!
Залишається зовсім мало часу!
Фай-сама?!
Ну, цього року я програю…
Фай-сама…
Ні, не програємо!
Брати Мачо мають 28 динь!
Лише одна залишається до ничієї!
Останній ривок!
Та-ак!
Вони зрівняли рахунок!
Брати Мачо наздогнали Фай!
Лишилася одна диня!
Ой, та невже?!
Рона щойно з'їла тридцяту!
От і все! Час сплив!
Переможці цьогорічного змагання — Фай та Рона!
Ви молодці!
Круто!
Крутота!
Принцесонько!
Що ж, ми виграли їх удвох,
тому і поділимо їх на двох.
Ні, мені не треба.
А?
Насправді, не так вже й подобаються мені ці андаськи дині…
Га?!
Але ж ти все ж таки допомогла мені!
Дякую!
Дякую за те, що боролася поруч зі мною, Принцесонько!
Га?..
Чому мені так радісно?
Агов!
Фай-чян, Роно-чян, з поверненням!
Дівчатка, ми вдома!
Агов, послухайте-послухайте!
Наша Принцесонька була неймовірною!
Спочатку вона вся така "А-а-а", а потім "зум-зум", а потім "бульк", а потім "хоп-хоп", а потім такий "ном-ном" зробила!
Ти пішла з Фай у її дику подорож! Це неймовірно, Принцесо!
Вона завжди таке придумує, що навіть ми вже з нею не ходимо…
Молодчина, Роно-чян!
Та… нічого…
Тобі ж сподобалася наша подорож, Принцесо?
Так!
Дякуємо нашим патронам: Dmytro Parubochy, Shuulleech та AlexPUA
Підтримайте нас і ви: patreon.com/mitsuruki
Моя героїчна Юуша!