Юушо!
Ю-чян!
Юуша-сан!
То це і є сила Героя?
*Прізвисько дівчини — "Герой", дослівно.
Демоне!
Чудово.
Віддай мені усю свою силу…
І я подарую тобі половину цього світу, Герою!
Ні!
Я хочу лиш світ, в якому усі посміхаються!
Я знала, що ти не підведеш нас, Юушо!
Що ж, покінчимо з ним.
В ім'я смаколиків, з посмішкою на обличчі!
Дівчата…
Так!
Ось і я!
Святий розлом!
Яка нахаба!
Смертоносні лапки!
Ось і ні!
Я покажу тобі мистецтво Картадо!
Сінгл, Дабл, Тріпл, Квадрупл, Квінтупл!
Ніщивний удар!
Слабачки!
Герою!
Навіть з Мечем Героя
тобі несила перемогти мене!
Він…
Повелитель демонів!
Занадто сильний!
Дівчата!
Дайте мені свої сили!
Невже?!
Заборонена магія?
Але… якщо не вийде…
Не хвилюйтеся!
Вірте в мене.
І вірте в свої сили!
Святі Духи, що охороняють кордон між Небом та Землею…
Охоронці порядку, ми просимо вас:
покажіть нам свою силу…
Відкрийте… відкрийте!
Відкрийте в'язницю поза межами часу та простору!
В ім'я Героя, Юлії Чардіет, єднаємо серця!
Єднаємо серця!
Я не дозволю, Герою!
Міжпросторова В'язниця, відкрийся!
Пішов геть з нашого світу,  Демоне!
Проклинаю!
Проклинаю тебе, Герою!
Герою!
У…
Уррря!
Хороша робота, Юушо!
Це надзвичайна перемога!
Молодець, Герою!
Не кажіть так.
Ми всі перемогли його!
Вертаймося…
Нас вже зачекалися.
Mitsuruki
Долучайтеся до нас: facebook.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на патреоні: patreon.com/mitsuruki
Над перекладом працювали:
Furunze, Ichimaru Gin
Кінець
Юушо, вставай! Ранок настав.
Треба прокидатися.
Яка ж вона дивна…
Елеонар Сейран
Клас: Жриця
Сейра
Гей…
Невже ти хочеш запізнитися
у перший день навчання?
Дай хоч 5 років поспати…
5 років?
Годі дрихнути!
Раночку, Сейра-чян!
Я піду розбужу Фай та Мей…
А ти одягнись та причепурись.
Зрозуміла?
Та-а-а-а-а-ак…
Юуша
Юлія Чардіет
Клас:
Раночку, Чібі-чян!
Клас: Боєць
Фай Фай
Фай
Пробач, Сей-чян!
Я завжди прокидаюся голодною.
Га?
Сейро-чян, а чому в тебе вушка червоні?
Н-нічого такого!
Обличчя теж червоне…
Мей
Клас: Чарівник
(Матер Ендерстто)
Які вони на смак…
Фай-сан?
Ну…
Фай, прокидайся вже!
М'якенькі та смачненькі!
Мей-чян, а тебе вона теж розбудила?
Насправді я навіть не засинала.
А чому?
Мей усю ніч провела за вивченням Картадо.
Картадо?
Усі таємниці Всесвіту та шлях до найбільшої мудрості втілені у мистецтві Картадо!
Хоч карти і мають свої обмеження, але якщо поєднувати їх правильно…
Сила Картадо буде воїстину величезна!
От наприклад, вночі я придумала комбінацію…
Так-так, пішли вже.
Яка здатна приборкати дракона!
Сейра-чян, як і завжди, піклується за усіх нас.
Вона як наша матуся!
Я ще не настільки стара.
Школа шукачів пригод
У мене для вас є важливе оголошення…
Я збираюся переїхати в село до своїх онуків…
Тож сьогодні я звалю звідси.
ТАК ОДРАЗУ?!
Та чого ви хвилюєтеся,
вам вже обрали нового вчителя!
Бувайте, засранці!
Телепорт!
Його вміння Картадо бездоганне!
Оце так вчитель!
Він нам вже не вчитель…
Цікаво, а хто ж тепер буде нас вчити?
Ві…
Та…
Ю…
Вас…
Діт…
Ки…
Клята тумба!
Я ваша нова вчителька — Пра…
Мао-чян!
Своїми крилами та ріжками
я підготую вас до пригод!
Яка няшка!
Мао-чян-сенсей, така мила!
Не треба поєднувати "-чян" з "-сенсеєм".
Але так… вона мила.
Погоджуюсь!
Мила яка!
Хтось позаду!
Няшка-а-а!
Няша-няша-няша!
Постав вчителя на місце, Юушо!
Юуша… це ж…
Але ж вона така миленька!
Юлія Чардіет…
Так!
Клич мене Юушою, добре…
…Мао-чян?
На острові Нарал можливо все.
Цей острів чарівний!
Саме тому на острові стаються неприємності.
Королівська Армія має справляєтися з проблемами…
Королівство Лапонеста,
Палац Лапонеста
Але зазвичай у них просто не вистачає сил.
Тому наші землі потребують дурників,
на яких можна скинути все небезпечне…
А саме Шукачів пригод!
Так прямо й сказала.
Ви поступили в цю школу,
щоб розвинути свої вміння.
Але найкращі вміння ви можете опанувати лише в рамках свого Класу.
Ану, ви четверо…
Які у вас Класи?
Так!
Уся сім'я Сейран належить до класу Жерців, тому я теж стала Жрицею.
А я Бійчиня!
Люблю бити морди!
Колись мене запросили грати в дурня на роздягання…
Це наша Чарівниця
А я…
Я, без сумніву, Герой!
Герой?!
Справді Герой?
Що?
Я сказала щось дивне?
Невже не розумієш?
Герої існують, щоб побороти Повелителя Демонів.
Зараз на острові водиться багато монстрів, але Повелителя Демонів серед них нема.
І тому…
На данний момент, ти…
Не маєш Класу!
Не маю класу-у-у-у-у?!
Юуша
Юлія Чардіет
Клас:
Без Класу
Ну що ж…
Тоді я просто знайду Повелителя Демонів…
І після цього знову стану Героєм!
Хай там що, а завтра…
Ми всі підемо досліджувати древні руїни!
Ендро!
Древні руїни
Не можу дочекатися нашої першої пригоди!
Та-ак!
Агов, заспокойтеся там.
Тут ми почнемо наше практичне завдання!
Так!
Спокійненько!
Вам потрібно лише зайти в руїни і дістати звідти речі, які я туди поклала!
Як добре! Буде легко!
До речі, команда, яка завалить це завдання…
Буде виключена зі школи!
В-виключать…
В цих руїнах живуть лише слабкі монстри та розміщені найлегші пастки.
Якщо не впораєтеся з цим…
Краще вам одразу забути
про кар'єру шукача пригод.
Перша група…
Готуйтеся!
Т-так!
Ходім!
Хороша печера…
Та й пастки цікаві…
Це було легко…
Як два пальці…
Здається, завдання буде легким.
Агов, остання група!
Та-а-ак!
Дівчатка, а чому ви взагалі в одній групі?
Тому що ми сидимо разом в класі?
Тому що ми сидимо в столовці разом?
Тому що ми живемо всі разом в гуртожитку?
Та ні… Це просто доля така.
Спочатку ми почали битися з Повелителем Демонів, а потім…
"Так, сформуємо групу!"—
І об'єднали сили, щоб перемогти його!
Щось я такого не пам'ятаю…
Га? Ти щось сказала?
Думки вголос…
Годі вже розмов, йдіть у печеру!
Так!
Ну що, дівчатка…
Ходім, дівчатка!
Це наш перший крок на шляху героїв!
Та-ак!
Ти вкрала мої слова, немов й справді хочеш бути Героєм…
Ти й справді хочеш стати героєм?
Так!
Он як…
Тоді твої пригоди закінчаться тут і зараз, Юлія Чардіет!
Я, Повелитель Демонів, не дозволю тобі знову стати Героєм!
Мао-сенсей так сміється, що ледь не вдавилася!
Яка ж вона миленька!
Останній бій з групою Героя.
Для мене це був кінець…
Але з ним був і початок.
Я — Повелитель Демонів!
Я намагалася захопити увесь світ.
Я билася з ватагою Героя, Юлії Чардіет!
Під час бою Герой використала заборонену магію.
Це було страшно!
Коли хвиля магії охопила мене, я думала, що помру!
Але…
Цього не сталося.
Заборонена магія лише відмотала час назад!
Тому зараз я у часі…
Так…
Я у часі, коли Герой ще не встигла стати Героєм!
На велике щастя, я зберегла усі свої спогади.
Я змогла пробратися в цю школу і стати вчителем…
І тепер я не допущу, щоб Юуша стала Героєм!
Ух ці Герої…
Я їх просто знищу!
Ні, я не заберу ваші життя…
Ви проживете життя, сповнене ганьби!
Дівчатка…
Почнемо!
Так!
Бум!
Бу!
Всіх порву!
Навіщо тобі палиця?
Тому що я без Класу.
Ой…
Пробач.
Але я постараюся!
Пригоди чекають!
Що сталося?
Стежка розходиться…
Вказівник.
Як завбачливо.
Мао-чян така хороша!
Ходім-ходім…
Невже так просто?
Сейро-чян! Швидше-швидше!
Так-так!
Та…
Та що ж це таке?!
Так, влипли ми добре…
Нас упіймали.
Тут і справді древні руїни…
Та ми ж вже навіть не в тих руїнах!
Ми завалили найперший тест! Тепер нас точно виключать!
Що я скажу батькам?!
Сейро-чян, витри сльози!
Сльози підживлюють її серце!
Бабусю…
Від них Сейра стане сильнішою.
Треба використати ці сльози, доки є можливість.
Картадо Ворожіння!
Покажи майбутнє та направ нас!
Доля!
Сейро-сан…
Я побачила, що нам треба робити.
Правда?
Такс!
Завтра буде дощ, нам треба взяти парасольки!
Та це ж прогноз погоди!
Нас тепер точно виключать зі школи!
Та годі вже тобі, Сейро-чян!
Чому ти така бадьора?!
Герой
Інтуїція героя!
Юуша… у тебе ж…
Немає Класу!
Але в мене є інтуїція Героя!
Диви!
Який дивний камінець!
От бачиш!
Дурко-дурко-дурко-дурко!
За що мені це?!
Що сталося, Юу-чян?
Здається…
Хтось мене кличе…
Це схоже…
На меч.
Це ти…
Мене кликав?
Та це ж той шаблонний прийом!
Хто витягне меча — стане героєм!
Ось тут це написано.
А-але ж це може бути пасткою!
Дістала!
Не діставай!
А якщо він проклятий, що тоді?!
Він легший за палицю!
Чому ти не слухаєш!?
Злізай звідти швидше!
"На того, хто витягне меча, чекатиме випробування", пишуть…
Який крутий меч!
Молодець, Юу-чян…
Значить…
А ось і перше випробування!
Щ-що це?!
Голем!
Дівчатка, готуйтеся!
Юуша!
Юу-чян!
Юуша-сан!
Оце так меч!
Фай, покажи йому!
Та зараз я йому…
Даруй їй силу!
Сила!
Тверда Лапка!
Кам'яні пута!
Юуша!
Юу-чян!
Юуша-сан!
Так!
А ось… і я!
Уря!
Їх немає.
Тепер їх виженуть зі школи.
Невже?!
Невже їх виключать?
Може, їм допомогти?
З Героєм покінчено.
Тепер мої амбіції будуть втілені!
Що це за світло?!
Ледь не померли…
Не роби так більше, Юушо!
Ну пробачте…
Мао-чян!
Ми не знайшли те, за чим йшли, але…
Ось!
Натомість, Геройський меч.
Він наш!
Геройський меч?!
Справжній?
Що це за фігня?
Н-не може бути…
Тепер я…
Справжній Герой!
Юуша
Юлія Чардіет
Клас:
Без Класу
Герой
Партія 1
Закінчувати
ще зарано
Дякуємо нашим патронам, а саме:
Любомиру Ковальчуку
Згинь, Повелителю Демонів~!
Згинь звідси, Повелителю Демонів!