Завтра почнеться наше довгоочікуване екзаменаційне завдання.
Так! Буде весело!
Уся суть пригод в тому, щоб виконувати завдання!
Адже лише тих, хто виконує завдання та допомогає людям, можна назвати Героями.
Ми ж лише будемо робити шкільне завдання…
Тому нам мають дати щось легеньке.
А яке б ти хотіла завдання отримати, Юушо-сан?
Якщо я все ж Герой…
То щось типу битви з драконом!
Ну…
З нашими рівнями ми не протримаємося й кількох секунд.
Я ж кажу, в нас буде щось легеньке.
А яке завдання ви всі хочете?
Щось типу…
Завдання, щоб з'їсти купу смаколиків!
Завдання, щоб ми отримали якесь рідкісне Картадо!
Навряд чи такі завдання існують…
А яке завдання хочеш ти, Сей-чян?
Ну… щось…
Завдання, в якому треба зупинити рогату горилу!
Тобто…
Вбити рогату горилу?
Ні…
Не вбивати.
Завдання, щоб заспокоїти його і подружитися.
Як із людьми, так?
"Що б твої батьки подумали, якби побачили?!" —
щось таке, так?
Так.
А потім…
Ця рогата горила повернеться до себе в ліс…
Але насправді він буде одним з горилячих принців…
Який бореться з іншими принцами за владу.
Я прийду на допомогу цій рогатій горилі…
І буду битися поруч з ним за його право на горилячий трон!
А потім в країну
прийде брат-бастард рогатої горили…
Він заявить про своє право на трон і згодом захопить усю країну!
Після того, як нас виженуть з країни…
Ми з рогатою горилою підемо в покинуті землі…
І там ми знайдемо легендарний меч Ексголібур.
Але дорогою додому станеться біда…
І нас закине в сусіднє королівство... в іншому світі!
І там ми знайдемо…
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Тестове завдання
Партія 3
Гільдія шукачів пригод
Це завдання ми маємо отримати в справжній гільдії, так круто!
Цікаво, що ж нам дадуть?
Це ж лише тестове завдання,
тож має бути щось типу:
"Ходіть в інше місто і принесіть звідти щось"…
Або "Збігайте в магазин, а то хліба в хаті немає"…
Ми обрали для вас завдання…
Принесіть вусик сонячної риби з узбережжя Зоряного Рифу.
Так!
Квест для вас це…
Принесіть фрукт вітродуя з Лісу чорних в'язів.
Так!
Які веселі завдання!
Можливо, в нас буде щось цікаве…
Завдань з рогатими горилами не буде!
Та я знаю!
Будь ласочка!
Ватага з самих дівчат?
Цікавий вибір…
Ти в них Жриця… ти будеш битися…
Ти схожа на Чаклунку…
Так, а ти?
Я — Герой!
Так, розумію…
Ви тут всі такі…
Все добре!
Навіть якщо ти не Герой — ти усе ще Юуша!
Героюуша!
А це вже було не смішно.
Просто мені ніхто не дав часу підготуватися…
Що ж, ось ваше завдання…
Завдання для вас — це…
Знайдіть кота!
Знайшли вже?
Молодці!
Ваша нагорода.
Практика ще не закінчена.
Приходьте й завтра.
Невже шукачі пригод й справді шукають котів?
Завдання зазвичай і полягають в тому, щоб щось знайти, тож все вірно.
До речі, шукачі пригод
завжди ж щось вишукують…
Вишукують давні скарби…
Вишукують викрадених принцес…
Вишукують легендарних монстрів…
Так подумати: вміння битися менш важливе для шукача пригод, ніж вміння шукати.
Еге ж…
Тож коли ми знову загубимо ключі від кімнати…
Хай шукачі пригод підуть їх шукати!
Але ж ми і є шукачами пригод…
Лишенько…
Що, знову шукати самим?
Тож, коли ми подорослішаємо, ніякого поїдання солодощів вже не буде…
А будуть лише завдання типу "Знайдіть собі їжу"?
Так, саме так і буде.
Та це ж знущання якесь!
Якщо я знайду щось смачне — одразу з'їм це!
Саме так!
Я завжди їм ту смачну булочку
з рюкзака Сейри-чян!
Так, я теж їм!
Не можна ж так, не їжте все підряд!
Ну-ну-ну…
От ти ж, Мей, не візьмеш в колекцію карту прям з підлоги?
Не візьму.
А якщо вона рідкісна?
Не візьму…
Чому така пауза?
Я зрозуміла, Сей-чян…
Навіть якщо в нас буде завдання, щоб знайшли смаколики…
Я їх не їстиму…
Чому ти плачеш?
Гільдія шукачів пригод
Завдання для вас — це…
Знайдіть яйця вогняної ящірки з Червоної Крижаної Гори.
Та-ак!
А для вас завдання…
Здобудьте масло слинявої жаби у Болоті отруйного туману.
Ми зрозуміли!
Цікаво, що ж у нас сьогодні буде?
Мені однаково, аби не було завдання на пошук смаколиків…
Я-я від такого не втримаюся…
Будь ласочка!
Знову ви…
Так!
Що ж, сподіваюся, у вас буде щось веселе…
Так-так…
Ваше завдання — це…
Знайдіть кота!
Знову?!
А у вас часом немає іншого завдання?
Немає.
Тестові завдання не замінюються.
Ми розподіляємо їх випадковим чином.
Але нам вже вдруге треба шукати кота…
Якщо не хочете, то просто відмовтеся.
Ми не хочемо відмовлятися.
Ідея!
Нумо візьмемо додаткове завдання?
Вчора ми швидко знайшли кота, тож можемо ще щось взяти!
Правильно!
Впевнені?
П'ять разів витягли пошук кота…
Оце так дивина.
Справді дивина.
Треба було зупинитися після третьої.
Така наша доля.
Раз взялися, треба шукати!
Усіх п'ятьох знайшли?
Молодці.
Ваша нагорода.
Побачимося завтра.
Сьогодні було важко…
А знаєте що?
Ми добре набили руку у пошуках котів!
Так!
Якщо будемо продовжувати, скоро станемо професіоналами в цьому!
Було б добре!
Ми б знали, де живуть усі котики в місті!
Агов, дівчатка…
Хай там як, а ми все ще Група Героя!
Коли з'явиться Повелитель Демонів, як ми його переможемо, якщо котів шукатимемо?
Ну а якщо…
Повелитель демонів
Я
Схили коліна перед моєю силою!
У бій!
Мої любі котики, яких я знайшла, покажіть йому!
Ой, які милі кошеняточка!
Ну як тобі, Демоне?!
Припиняй бути злим, бо заберу їх всіх назад!
Га?
Будь ласка, ні!
Я не зможу прожити без цих кошеняток!
Ти більше не будеш поганим?
Звісно, не буду!
Тож живи щасливо, Демоне!
Ось так!
Це було мило.
Чудово!
Еге ж!
Тоді мені треба знайти усі котячі Картадо, щоб справлятися з ними!
Такі існують?
Гільдія шукачів пригод
Дядьку!
Знову ви?
Ну що ж…
Яких котиків ми шукатимемо сьогодні?
Пухнастих чи вухастих, давайте сюди!
За шість разів ми до всіх звикли.
Я шукала всю ніч, і знайшла Картадо з валер'янкою!
Невже і такі є?
Завдання для вас — це…
Знайдіть Місячний Мох у печері Срібної Кістки.
Якесь…
Довге ім'я у цього кота…
Це не кіт…
Завдання для вас: знайдіть Місячний Мох у печері Срібної Кістки!
То це…
Невже й справді…
Дивина…
Ми не шукатимемо котів?
Саме так.
У-ур-я-я-я-я-я-я!!!
Печера Срібної Кістки!
А де вона знаходиться?
Здається…
Це дві години шляху на південь звідси.
Е-е, далекувато…
Треба знайти якесь спорядження…
Мені взяти набір для шашлику?
Ой ну тебе…
Ми ж туди не розважитися йдемо.
Що сталося?
Мікаель кудись зник…
Мікаель?
Він біленький…
Котик з чорною плямкою на хвостику.
Він живе зі мною з самого мого народження…
А сьогодні зранку я його не знайшла.
Куди ж він міг втекти?
Нічого, ми знайдемо твого котика!
Що, правда?
Хіба…
Не можна?
Не хвилюйся!
Ми собаку з'їли на пошуку котів!
Вчора ми знайшли цілих п'ятьох!
В мене є Картадо з валер'янкою!
Дівчата…
Ми знайдемо твого Мікаеля, тож не хвилюйся!
Дякую!
Нема за що!
Ендро!
Пробачте…
Через мене ми знову котів шукаємо.
Та годі тобі!
Герой завжди допомогає людям в біді!
Ти все зробила правильно!
Ти її похвалила!
Ну я ж не ненавиджу її чи ще щось…
Тому і похвалила по ділу.
Я люблю тебе, Сейро-чян!
Фай теж любить Сей-чян!
І я теж.
А ви чого починаєте?
Щоб не програти їй!
Саме так!
А взагалі, нам треба кота знайти.
Скоріш, ходімо вже!
Та-а-ак!
Ви й справді думаєте,
що Мікаель прибіг кудись сюди?
Містяни казали, що бачили схожого котика десь в цьому районі.
Я думаю…
Коли котик заходить на чужу територію,
місцеві коти його гонять звідти все далі і далі.
То кіт вже не просто втік, а прям подорожує!
Цей монстр такий повільний.
Легка здобич!
Та-ак!
Ой… перемогли…
Уря!
Скринька зі скарбом!
Знову трава…
Вона цілебна!
Ця навіть не смачна.
Їх не їсти треба, а ліки робити.
Вже сонце сідає.
Дійсно, будемо повератися в місто?
Якщо ми вже в лісі, то станемо табором!
Почали кота шукати,
і от сидимо тут біля вогнища…
І справді ж…
Але це вже більше схоже на справжні пригоди, так?
Мені так радісно!
Ой леле…
Ну що?
Нумо снідати?
Уря! Їжа-їжа!
Ой…
Сейро, ти ж була відповідальною за їжу, так?
Дивно це…
Точно!
Зараз ти підеш полювати і принесеш нам багато свіжини!
Крутота!
Га?
Н-ні-ні-ні, нізащо!
Ніч на вулиці, не видно нічого!
А ще я зовсім не вмію стріляти луком!
До речі, Сейро-сан, ти ж ельфійка, але б'єшся молотом…
С-саме так!
То чому тоді в тебе лук замість їжі?
Я помилилася і взяла не ту карту…
Що?
Пробачте.
То їжі…
Не буде?
Пробач-пробач!
Я прямо зараз повернуся і принесу нам щось поїсти!
Маю встигнути десь до світанку…
Ні…
Це надто довго…
Через думки, що їжі не буде,
я голоднішаю ще більше.
З-зажди-но, Фай!
Мей!
Ти ж показувала мені Картадо
"Велична вечеря", так?
Вона в тебе ще є?
Так, є.
Використай її, будь ласка!
Я не використаю.
Чому?
Ти забула зарядитися маною?
Ні, це легендарна Картадо, тому я хочу зберети її невикористаною.
Що?!
Я дуже… голодна!
Дайте поїсти!!!
Можна її зняти?
Спочатку хай Юуша-сан прийде з міста з їжею.
А ти…
Не могла б все ж використати ту "Величну Вечерю"?
Та хай я краще впаду
в безодню власного безумства…
Почну криваву війну та винищу увесь цей світ, аніж використаю зараз це Картадо!
Оце так…
Ну ж бо, Юушо, скоріш повертайся-я-я!
Я більше ніколи не забуду взяти поїсти…
А вночі щось сталося, бо я нічого не пам'ятаю.
Якась вежа!
Здається, це те містечко, про яке казали люди.
Невже Мікаель забіг настільки далеко?
Але ж це вже й дійсно справжня пригода!
Якось так…
Ну що ж! Назустріч пригодам!
Та-а-ак!
Заждіть!
Мене не забудьте!
Вітаю вас, мандрівниці.
Це вежа Червоного Павука.
А-а ви не бачили тут біленького котика?
В нього ще чорна пляма на хвості…
Так, я бачив цього кота.
Він в цій вежі на останньому поверсі.
О-он як…
Дякую вам.
Цей дядько… чому він просто стоїть біля цієї вежі?
Я думаю, що в нього така робота.
Он як, який хороший дядько…
Схоже, тут багато пасток…
А ще вежа напхом напхана різними монстрами.
Певно, нам буде важко
дістатися останнього поверха.
Але ж…
Той звичайний дядько сказав, що був на останньому поверсі.
Думаю, дістатися туди легко.
Д-думаєш?
Але ми не знаємо, що попереду, тож треба бути обержними.
Та я знаю!
Га?
Ой-йой-йой-йой…
Юушо!
Ти не забилася?
В-все добре!
Га?
Ці сходи…
Пошукове Картадо!
Здається, ці сходи ведуть до останнього поверху.
Пасток, здається, немає.
Уря! Вдача!
В тебе й справді геройська вдача, Юушо…
Ось і все!
Я вже стомилася.
Обережніше!
Тут хтось є!
То це бос цієї вежі!
Ну що ж, дівчатка…
Вперед!
О…
Це ж той самий павук, що й вчора,
але іншого кольору.
Он як! Зараз я йому…
Покажу-у!
Зажди!
Ану-ану!
Швидкий!
Обережніше!
Навіть якщо монстри й однакові, але інший колір означає зовсім іншу силу!
Я ж не знала…
Он як.
Тоді, дівчатка… будемо обережніші!
Та-ак!
Смертоносна лапка!
Чарівна стріла!
Перемога!
Він такий сильний!
Я втомилася.
Я використала рідкісне Картадо на ньому.
Та це ж Мікаель!
Він аж там.
Як ми його врятуємо?
Не дотягнуся.
Так!
Не можу…
В мене немає Картадо для такого.
Ну і що далі?
Іншого виходу немає.
Он як!
З цього луку можна перебити павутиння!
Але ж ти казала, що не володієш луком.
Я збрехала.
Насправді, я добре стріляю, коли в окулярах.
Я так багато читаю, що стала близькорукою.
Уря!
Сейра-чян просто неймовірна!
Ти так добре стріляєш!
Могла б так і ходити в окулярах і бути лучницею!
Нізащо в світі!
Чому?
Тому що…
Люди подумають, що я ботанша.
Н-не смійтеся з мене!
Ось!
Мікаель!
Яке щастя!
Дякую вам, дівчатка!
Та нема за що!
Бувайте!
Дякую!
Так багато сталося, але…
Було весело!
Еге ж!
Непогано, геть непогано!
А-ану заждіть!
Що?
Це ж не наше завдання!
Мох з печери!
Ми зовсім забули про наше завдання!
Лишенько!
Не може бути!
Ходім швидше!
Океан, купальники та вбивство злих богів!