Ендрo!
Переклад: Furunze
Редагування: Току
Здається, у нас великі проблеми.
У мене в голові з'явилося багато спогадів, яких ніби ніколи й не було.
Хоч ми і втратили пам'ять...
А наші сили усе ще з нами.
То… що робитимемо, Юушо?
Ну нам дійсно треба піти за Роною-чян, щоб врятувати…
І побитися з Мао-сенсе—
Ні… з Повелителем Демонів.
Я не знаю.
Але ми ж не можемо просто стояти тут і чекати.
Та ми навіть не знаємо, де вони.
Виходить, що прийшла моя черга!
Сенсею?
Я трошки підслухала вашу розмову.
Ви як і завжди…
Це Картадо пошуку приведе вас до Мао-сенсея.
Я сама нею завжди користуюся.
Думаю, що теж знайду для неї потрібне застосування.
Покажи нам шлях до нашої цілі…
Пошук!
Вона одразу її знайшла!
Добре! Ходімо рятувати Принцесоньку!
Т-так…
Юліє-сан?
Так?
Бувають часи, наприклад, коли ти загубилася у підземеллі…
Тоді правильне рішення — це повернутися назад до старту.
До старту…
Замок Повелителя
Демонів
Та я просто приб'ю тих Героїв, як і мала б давно…
А потім увесь острів Нарал
перетворю у свої володіння!
Будь ласка, не треба!
Хай ваш розум і запаморочений зараз…
Але ви все ще вчителька Юуші-сами та інших.
Ой та ладно тобі!
Ти й сама розумієш,
що саме так все і мало б статися!
А?
Ну, цей… ти ж здається…
Вони можуть бути дуже близько…
Але це лише інша доля, що створена світом.
Ти ж казала мені всяке таке,
щоб ніхто інший не чув.
А це… то я просто цитувала всякі розумні речі…
Які казав Темний Лицар у шостому розділі, 82-го тому про Героїв.
ТА ЩОБ ТЕБЕ!
Мені дідусь казав, що так мене будуть вважати привабливішою!
Та й взагалі, сенсею, ви теж такі самі.
Чого б ви ще сховали це величезне тіло у таку милу подобу?
Я завжди так виглядаю!
До речі… правда ж, моя інша форма більше личить Повелителю Демонів?
То значить ви просто хотіли добре виглядати?
Ану тихо!
А ще наш Поветель Демонів пише вірші у своїй потаємній кімнаті.
Звідки ти знаєш?
Так, немає жодної речі, котру я не знала б про Повелителя Демонів.
Хіба? Для звичайного голема це надто гордовиті слова.
Як голем я можу жити практично вічно.
Тому й знаю деякі речі…
Про Героїв та Повелителя Демонів, які ви ніколи не знали.
Чого?
Що, це правда?
Я обожнюю Героїв, тому уважно вислухаю вас!
Розказуй.
Наш теперішній Герой такий слабкий…
Що це мені навіть не знадобиться.
Добре…
І  не думала, що повернуся сюди ще раз.
Ми йдемо до тебе!
Важка була битва.
З цими пінгвінами треба бути насторожі.
Ось ми й прийшли.
Це справжній замок Повелителя Демонів.
Він ще й здер з нас три шкури
за звичайну поїздку…
Якщо ми тут, нам лишилася
тільки одна справа!
Трошки страшнувато так от сидіти прямо біля замку Повелителя Демонів.
Але тут місяць видно набагато краще.
Чому ви такі спокійні?
Ми ж сидимо прямо біля Повелителя Демонів.
Невже… нам дійсно треба буде боротися з нею?
Це те, що роблять Герої.
Так… це правда… але…
Це лише розмови…
Але цікаво… чому я взагалі захотіла стати Героєм?
Вітаю вас у замку Повелителя Демонів,
шановні Герої.
Мейго-чян?
Ви все ще називаєте мене цим ім'ям?
Навіть якщо я почала
служити Повелителю Демонів?
Мейго-чян, твої спогади…
Ти все ще наша Мейго-чян!
Це значить… що Мао-сама,
це теж Мао-сама для тебе?
Ти - хороший Герой.
Чесна та добра.
Ось чому, я розкажу вам дещо.
У старі-старі часи, на острові Нарал…
З'явилася непереборна, руйнівна сила.
Люди назвали її Повелителем Демонів.
Потім з'явився Герой, який подолав цю непереможну силу…
І на острові настав мир.
Але Повелитель Демонів відродився знову.
І тоді з'явився новий Герой.
Так було 998 разів.
І ось настав час для 999-го Повелителя Демонів.
Це якось…
Цей Повелитель Демонів гірший за тарганів…
Бо це ваша доля.
Сила Повелителя Демонів непереборна.
Навіть якщо їх перемогти, все одно, відновлюють силу і перероджуються.
Ось тому їм призначено перероджуватися та програвати…
До того, як вони відновлять свої сили…
Чекайте.
Ви кажете, що Повелителі Демонів роблять усе це не зі своєї волі?
Я не знаю, хто підготував їм цю долю.
Лиш відаю, що багато поколінь Героїв…
Все більше виснажували силу Повелителя Демонів.
Герої — це теж частина їх долі.
Тому вони з'являються саме в той час, коли перероджується Повелитель Демонів.
Ти, Юушо, стала останнім Героєм.
Що означає "останім"?
За всі 998 поколінь сила Повелителя демонів виснажилася. А те, що лишилося…
Так… Я поясню вам простіше.
Коли ви переможете — Повелителів Демонів більше ніколи не буде.
Вони більше не будуть з'являтися.
Мао-чян… зникне?
Так-так!
Все одно, я остання.
Все одно, мені програвати, то хай Герой вже швидше прийде і покінчить з цим.
Мої улюблені герої, якими я пишалася…
Усі вони були лише пішаками, що лиш виснажували силу Повелителя Демонів?
Але… Якщо Юуша з іншими не підуть шляхом своєї долі…
Якщо сенсея… Повелителя Демонів не буде знищено…
Вона відновить усі свої сили.
І знову захоче знищити острів Нарал.
Юушо-сама…
У мене голова вже розболілася…
Якщо ми переможемо останнього Повелителя Демонів, Мао-чян-сенсей зникне?
Але якщо ми не переможемо її, то Нарал буде зруйновано?
Хіба в нас є вихід?
Навіщо ти прийшла сюди і сказала це нам?
Ти ж знала, що—
Так… ви не захочете битися.
Не звачаючи на все інше.
Я так і знала! Ти…
Тепер, коли ви знаєте все це, ви не зможете боротися з Повелителем на рівних.
Але все ж, ви Герої, тому багато чого може статися.
Ну, то що робитимете?
Чесні та добрі… Героїня нашого часу.
Як би не було, а Повелитель Демонів чекає на вас у своєму замку.
Щ-що ж нам робити?
Битися з Мао-сенсеєм, чи не битися… це надто важке рішення для нас!
У нас точно немає виходу.
Що нам робити, Юушо?
Юушо?
Ю-Юушо?!
Юу-чян!
Тримайся!
Стільки всього сталося, що в мене голова закипіла.
Здається, ти дійшла до ліміту своїх розумових здібностей.
Ну, то є в нас якісь ідеї?
Немає…
У мене знову голова кружиться.
Що ж нам тепер робити з цим всім?
Ми всі стаємо на перетині!
Годі вже казати всяку філософську фігню.
Чібі-чян?
Але я дійсно не знаю, що вдіяти.
Що б зробив справжній Герой?
Коли ти загубилася…
Коли… загубилася…
Запізнюються! Та де ж вони?!
Чому їх усе ще нема?
Повелителю?
Я знайшла цей лист від Героя у вашій пошті.
А звідки взагалі пошта в цьому замку?
Ну-ну…
"Люба Мао-чян…"
Любо Мао-чян!
Здається, ми всі трошки загубилися.
Тому ми повернемося до початку!
Вона дурна?!
Неймовірно!
Її дії неможливо передбачити! Так само, як і 518-го Героя!
Чого ти взагалі тут?
Ми ж тримаємо тебе як заручницю!
Знаєте…
Вона вірить в вас, сенсею.
Вона вірить, що ви ніяк мене не скривдите тут.
Хіба я вчила її тікати від Повелителя Демонів?
Я зараз сама піду до неї і скажу, яка вона боягузка!
Принцесо, Мейго, ходімо!
Так, сенсею.
Що таке, Мейго?
Ходім, ми не будемо тебе чекати!
Зрозуміло.
Ось місце, з якого ми все почали!
І до і після того, як нас віднесло в часі…
Ми зустрілися та сформували команду саме тут.
І тоді і зараз це сталося тому,
що ми всі навчалися в одному класі.
Це зовсім не схоже на доленосну зустріч.
Ну і зрештою, ми б не відправилися у наші пригоди…
Якби не… зустрілися тут.
Сейро-чян, а чому ти захотіла стати жрицею?
Моя матінка та навіть бабусі походять з древнього роду жриць.
Не дивно, що всі в нашій родині йдуть цим шляхом.
А ти, Фай?
Чому ти стала бійчинею?
Щоб захищати ліс та лісових друзів від поганих людей!
Мей-чян, а чому ти вирішила стати чародійкою?
Хоча я дарма питаю, ти ж любиш Картадо, так?
Саме так, саме тому і стала!
До речі! Юушо, а чому ти вирішила стати Героєм?
Та… я вже й була забула про це.
Але… коли я прийшла сюди — одразу згадала.
Це тому…
Що це офігезно!
Якось це дуже просто.
Але тобі це личить, Юу-чян!
Правильно, навіщо якісь інші причини?
Ой, але в мене є ще одна причина!
То ось ти де!!!
Юушо-сама!
Прицнесонько!
З вами все добре?
Так! У мене все дуже-дуже добре!
Ти правда так думаєш?
Ну в мене й учні…
Від вас одні проблеми!
Мао-чян!
Настав час провести додаткові заняття!
Я покажу вам силу Повелителя Демонів, з яким ви так прагнули битися!
Зажди, ми…
Я повторювати не буду.
Діставайте зброю!
Мао-чян!
Я… ні, ми не будемо битися з тобою, Мао-чян!
Та ти що!
Невже це має казати Герой Повелителю Демонів?
Ні!
Ти Мао-чян, а не Повелитель Демонів!
Ти наша вчителька!
Вона права!
Ви багато чому нас навчили, хоч ми і Герої!
Я багато вивчила про Картадо і як ними користуватися!
Хоч ти і гримала на нас багато,
але завжди була хорошою вчителькою!
Нам було з тобою дуже весело, Мао-чян!
Мао-чян, а тобі?
Дурниці!
Це все…
Усе…
Що було…
То я просто… приколювался з вас дурненьких!
Але… якщо ви зараз мене не переможете… цей чудовий острів буде знищено!
І після цього… я лишуся сама.
На самоті, у холоді… без нікого.
Я не хочу більше такого!
І тому… було б добре, щоб мене перемогли учні, яких я сама виховала!
Мао-чян…
Я зрозуміла.
Юушо!
Юу-чян!
Юушо-сан!
Я завжди хотіла стати крутим Героєм!
Щоб перемогти злого Повелителя Демонів… як це і належить Герою.
Демоне!
Правильно! Так і треба!
Чібі-чян! Час їсти!
Ось!
Круто!
ЩО ТУТ КРУТОГО?!
Та що з тобою не так?! Це ж Геройський Меч!
Саме так! Без цього меча ти вже не будеш Героєм!
Послухайте!
Інша причина, через яку я хотіла стати Героєм…
Це просто, щоб усім було весело!
Ось чому!
Ну і звісно ж, Мао-чян це теж стосуєтся.
Якщо Мао-чян буде погано від цього… Мені не варто бути Героєм!
Юліє Чардієт… ти…
Нам звісно не хочеться про це говорити…
Але без Героя…
Мао-чян-сенсей отримає усю силу Повелителя Демонів.
А потім зможе знищити увесь наш острів.
Та годі вам, такого ніколи не буде!
Правильно ж, Мао-чян?
Що ж робити?!
Та це я маю питати!
Що ж, саме цього я і чекала.
Не можна їсти Мао-чян!
Нумо! Викинь каку!
У тебе животик розболиться!
Тобі не можна м'яса їсти!
Про що ти взагалі думав?
Мао-чян! Ти ціла!
Звірюко клята, у тебе з головою все добре?!
Ах ти! Ах ти! Ах ти! Ах ти! Ах ти! Ах ти! Ах ти! Ах ти!
Будь ласка, заспокойтеся, Повелителю.
Краще скажіть мені, як ваші сили Повелителя Демонів?
Та звісно ж вона усе ще у мене…
Нема!
У день останньої битви
Повелителя Демонів з Героєм.
Мене теж не оминуло заборонене закляття Героя.
Тоді…
Поки я блукала між світами, він врятував мене.
Та ні, він не рятував тебе, він просто…
Ти молодець, Чібі-чян!
Големи зазвичай не можуть жити самі по собі.
Але, завдяки йому, тепер я можу жити сама.
Зажди-зажди-но…
Ти кажеш, що він з'їв твою частину голема?
Так.
Тому я й подумала, що він може допомогти і вам.
З'ївши ваші долі Повелителя Демонів та Героя.
Я не помилилася.
Ти точно була права…
Це сталося завдяки Юуші, яка пожертувала своїм Геройством.
Дякую вам.
Ой ладно…
Усі ж щасливі, а мені лише це і потрібно!
Отже, ти нам усе це розказала лише тому, що хотіла, щоб ми врятували Мао-сенсея?
Це лиш показує, як Мейго-сама цінує вас, Мао-сама!
Хоч і була лише її інструментом…
Я стежила за нею.
Та-ак… це все добре…
Але хіба такі величні справи, як стирання доль, під силу простим створінням?
От розкажіть, що це за звір такий, що ви тримаєте його з вами?
Чібі-чян це ж твоя тваринка, так, Сейро-чян?
А хіба не Мей?
А хіба не Фай-чян принесла його до нас з лісу?
Ні… У лісі таке не водиться.
Та й взагалі, він завжи біля тебе, Юу-чян.
До речі, а він взагалі в нас довго?
І правда, здаєтся раніше його з нами не було.
Він просто з'явився у нас…
Ну і хай.
Ну і ну… що ж мені з вами робити?
Ранок настав.
Так у ліжечко закортіло…
Ми ж цілу ніч на ногах провели.
Хочу поспати.
Пам'ятайте, на уроки запізнюватися не можна!
Мао-чян сурова!
Невже ви нас не відпросите?
Злюка!
Звір, біс, Повелитель Демонів!
Та ні, я вже не Повелитель Демонів!
Так… до речі… дівчата…
Що, Мао-чян?
Ну… цей… знаєте?
Дякую вам за допомогу!
Та ладно! Ми ж друзі!
Дякуємо нашим патронам:
Dmytro Parubochy, Shuulleech, SirPent, AlexPUA, Kpoxa, Nataliia Frankiv, Roman Lysenko, Somebody25, Drakula, Red Fox.
Добре, я піду.
Так, Мао-сама.
Так…
Удачі вам.
Приглядай за домом.
Давай збирайся швидше!
Вчителям не можна запізнюватись на уроки.
Так!
А я чула, що вони вже виконують завдання для професіоналів!
Не дарма ж вони Герої!
Вони тепер і Повелителя Демона перемогти зможуть.
Вони всі це кажуть…
Але ж Повелителів Демонів та Героїв вже нема.
Юушо-сан, яка в тебе професія?
У мене її немає, і ви це знаєте!
Але без класу тобі не дадуть завдання.
Я-я знаю це…
Доброго вам раночку!
Це лише попередній варіант, але подивіться його.
Принцесонько, а що це за книга?
Так…
Це нова "Повість про Героїв", яку я написала.
І що ж там?
Тут крім обкладинки ще нічого нема.
Мені сподобалися узори на ній.
То я вирішила все так і лишити.
Он як…
Зрозуміло.
Бувають часи, коли я просто насолоджуюся своїми Картадо.
Але потім згадую…
Що Картадо існують не лише для колекцій…
Але й для того, щоб використовувати їх, коли потрібно.
А потім я згадую, що треба було вас всіх нагодувати тоді в лісі.
Нічого нема…
А я зажадібничала ту карту…
Пробач мене, Юушо-сама.
Дякую, Роно-чян!
Дітки, займіть свої місця!
Мао-чян!
Що?
Наша ж доля ще не написана, так?
Ми можемо стати ким захочемо!
Ну якось так…
Тоді я…
Хочу стати Героєм!
Ось вам і Юуша… я іншого й не очікувала.
Вона завжди такою була.
Я погоджуюся з подружкою.
Подрожуюся! Ну як?!
Неймовірно, Юушо-сама!
Чібі-чян!
Він тут і був?
Звідки він з'явився?
Починається…
Він загадковіший за танцюючі водорості.
У неї точно не всі вдома…
Що ж… сподіваюся, у тебе все вийде!
Так!
Я постараюся!
Остання партія
Партія 12