Я з  ним розправлюся!
Найшвидша-в-світі-ла-апка!
Я його знешкоджу! Печатка!
Немов жуйку клюнув…
Ідеально для пташок!
Як на тій картинці, ну що?!
Це вже баян!
Ні, тепер не втечеш!
Комбінація Торнадо з трьох карт Подиху!
Навіть звичайні Картадо сильні, якщо вміти користуватися ними!
Юушо, твій хід!
Сей-чян! Дивись туди!
Годі бешкетувати!
Все доб-ре!
Ві!
Слухайте… а ми стали сильніші…
Насправді, теж про це думаю останнім часом.
І я!
Ми всі…
Сильні!
Яху-у!
Ми всі справжні молодці!
Вітаю, вас, дівчата.
Як та, хто записує усе, що ви робите…
Щоб всі інші теж про це дізналися…
Я пишаюся вами всіма.
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Току
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Обговорити переклад можна за посиланням: t.me/animeukrsub
Останній глухий кут
Партія 11
Ну, почнемо!
Дайте нам квест для Героя! Будь ласочка!
Анти-хаос!
Навіщо ви це зробили, сенсею?
Ну, здається ви повернулися до норми.
Невже ви самі не могли вилікувати закляття Запаморочення?
Нас ніхто не заклинав!
До речі, Мао-сенсей…
Невже ви робили магію без Картадо?
Упс…
Та то таке… Навіщо вам квест для Героя?
Думаєте готові?
Звісно!
Ось, Мао-чян, подивися!
Накладна по квесту. Завдання перемогти кріфона?
Зрозуміло… Отже…
Удачі з цим завданням!
Та ми вже виконали його!
Це правда, сенсею.
Ось їх докази!
Вона дістала прямо з грудей!
Т-та це ж та сама легендарна Картадо для запису усього "Правдопис"!
Дякую, що пояснила все, Мазер-сама.
Ось подивіться.
Це правдивий запис про пригоди Юуші, які я сама робила.
Невже ти дійсно перемогла кріфона і виконала завдання для досвідчених?
Принцесонько, а коли ти встигла?
Я просто хочу збирати свідчення про ваші подвиги.
Для записів про нового Героя.
Ось чому занотовую всі пригоди свого Героя, які бачила на власні очі!
Принцесо…
Роно-чян…
Он як…
Юлія Чардієт та її команда, навіть Принцеса, яка ними захоплюється, — вони всі виросли.
Дякую тобі, Мао-чян!
Це все сталося лише завдяки твоїм урокам.
Невже… Отже, ось що відчуваєш, коли вчиш та повчаєш інших…
Тепер дай нам квест для Героя!
Ніт.
Чому ж ні?!
Повелитель Демонів ще не з'явився у цьому світі.
Тому й квесту для Героя просто не існує.
Дійсно.
Без Повелителя Демонів не буде Героя.
Ти це так кажеш, ніби вони обидва зговорилися між собою.
Мао-сенсей…
Інколи буває, що для навчання потрібні як батуг, так і пряник.
Добре… Мені доможе це в навчанні.
Ну а щодо мене…
Я будь-який батіг від тебе вважатиму пряником.
Добре…
Мені це не допоможе.
Ну якщо ви виконали минуле завдання…
Я хочу дати вам якусь нагороду.
Нагороду?
Так… усе, що в моїх силах.
Я хочу перемогти Повелителя Демонів.
Лишенько, та вона ж від мене не відстане!
Тобі ж сказали, що Повелителя Демонів не існує!
Може ти ще чогось хочеш?
Точно!
Ми вже так давно не були в будинку Мао.
Я навіть не думала, що ви знову захочете завітати в гості.
Але ж прийти додому до подруги весело!
Та-ак?!
Я ж ваша вчителька, чому ви називаєте мене подругою?
От би і Принцесонька прийшла…
Рона-сан зараз зайнята, вона записує все про наші пригоди.
Цікаво, що саме вона про нас пише?
Ми це ще не скоро зможемо прочитати.
Що ж… нічого тут стояти.
Ходімо всередину!
Правда я трошки не прибрала там.
Привітики!
Хіба це "трошки"?!
Ось і знову прийшли в гості, щоб прибрати чужу кімнату…
Все вийшло так само, як і коли Мао-чян захворіла…
Видимо, сама хвороба тут ні до чого.
Сенсею, я тут подумала…
Усе в цьому світі колись неодмінно зруйнується…
Так…
Навіть ця прибрана кімната з часом знову стане такою ж, як і була.
Мао-сенсею...
Еленоар Сейран…
Агов!
Навіть не думайте цього робити, ледарки!
Що ж робити? Хіба так має себе поводити справжня вчителька?
Сейро-чян, а ти часом не казала, що хотіла б прибрати у себе в кімнаті?
Т-так я оце й роблю…
Це довгий процес, за пару років може й встигну…
Хороший ельфійський жарт.
Ну а я думаю, що знову приготую для вас усіх.
Камон, продукти!
Мей-чян, я тобі допоможу!
А я поб'ю м'ясо на котлети.
Ви ж знаєте, сенсею, у Мей дуже чудові страви.
Так… з мене точно нікудишня вчителька…
Оця ельфійка буде довго жити, тому вона зовсім не хвилюється за себе теперішню…
А я ж так зовсім не можу!
Отже… !
Сьогодні я вас всіх пригощаю!
Тому й готувати їжу для вас буду я!
Мао-чян готуватиме?!
Настав час відновити мою вчительську гідність!
Останній ривок!
Ну як вам мої страви?
Неймовірно, Мао-чян!
Але найнеймовірніше…
Це те, що ми всі дивилися на неї…
І зовсім не помітили, як з'явилася їжа!
Ви ж не використовували Картадо, так?
Дівчатка, краще сідайте вже за стіл!
Як у пригодах, так і в куховарстві
важлива імпровізація!
Смачного!
В-ви живі?
Цей смак… він просто неземний.
Я все розумію, але зовсім не можу повурухнутися.
Здається, наче наші роти самі наказують нам з'їсти більше!
Якщо так пішло, то може заночуєте тут?
Цікаво, чи вистачить подушок…
Стільки всього лишилося…
Агов, тварюко, тут ще багато лишилося!
Ч-Чібі-чян!
Ого…
Схоже, що йому недобре…
Що це в біса таке?!
Мене ж із хати виженуть за таке!
Т-ти… невже?!
Ендро!
Привіт, Мао-чян!
А ще, привіт, Мейго-чян!
Доброго ранку, Юушо-сама.
Вона добре запам'ятала своє ім'я.
Вона ж голем-прислужиця.
* Голем прислужниця — maid-golem (англ.) -» MeiGo
Тому і Мейго-чян.
Це ж навіть не ім'я!
І чому на мене все це знову навалилося?
Та це ж справжня служниця!
Як ти міг, Чібі-чян?!
Навіщо ти з'їв служницю?!
Це звучить трошки зловісно.
Заждіть…
Вона не людина.
Це ж…
Голем!
Однак вона така м'якенька…
Припини.
Але… я ніколи раніше не бачила голема, настільки схожого на людину.
Що вона тут робить?
До того, як я відправилася у минуле…
Вона була мультифункціональним големом у мене на службі.
То чому вона тут?
Вона ж з'явилася із його рота?
Нарешті я повернувся!
Цього разу я точно знищу увесь світ!
Стоп! Ні, не треба знову!
Бу-е…
Але найважливіше…
Коли вона прокинеться…
Вони дізнаються, що я — Повелитель Демонів!
О! Здається вона прокидається!
Я…
Хто я?
Скажіть мені, будь ласка…
Та-ак… люди й справді можуть просто взяти і втратити пам'ять…
Ой а точно, у Сей-чян хіба не молот за зброю?
Я цього не робитиму.
Не хочеш?
Та звісно ж ні!
Але ж вона живе з Мао-чян,
тому з нею все буде добре!
Ви її навіть у школу з собою привели.
Ну не лишати ж її саму!
Мені страшно лишати її саму вдома…
Вона тебе не ображає?
Ні, зі мною поводяться добре.
Ні, я питаю, чи подобається тобі?
Та годі вам!
Тим більше вона готує їжу для усіх.
Он як…
Отже, вона проклала шлях до вашого серця через шлунок?
Що ти таке кажеш?
Ах ти домогосподарочка!
Ти не хочеш підготуватися до занять?
Який важкий день…
Ви добре попрацювали, Мао-сама.
Це все тому, що я увесь день розмірковувала що робити, коли до тебе повенуться спогади!
Зараз би випити чарочку з моєю колегою з роботи…
Зрозуміло…
Тоді, я піду додому сама.
А може вона вже…
А-а… краще я вже додому піду полежу…
Я зрозуміла, Мао-сама.
Скільки разів тобі повторювати?
Але ж…
Я ж не можу їсти, коли ти так стоїш над душею.
Це мій наказ!
Я зрозуміла.
Я виконаю наказ.
Смачного.
А цей супчик смачненький
Так.
Один рибалка поділився зі мною рецептом.
Це уха з риби з ногами.
Знаєш, мені вже перехотілося питати подробиці рецепту.
Зрозуміло.
Скуштуйте це тотторі також.
Виглядає апетитно!
Цікаво…
Так і бути. Приєднуйся та поїж зі мною разом.
Як ваша служниця, я ніколи на таке не піду.
Так і жити стало веселіше…
Стоп, вона ж тут лише щоб не пробовталася нікому про мене!
Дозвольте відзвітувати.
Мої записи про ваші пригоди повністю актуальні.
Ти молодець!
А чого ви взагалі зібрались у мене вдома?
Ну… я теж захотіла відчути як це, коли тебе запрошує подруга додому.
Та щоб вам! Я ж не ваша подруга, а вчителька!
Та і взагалі, тут місця немає!
Мейго-сама?
Так?
Можете не хвилюватися.
Спеціально для ситуації, в яку ти потрапила…
У мене завжди при собі Картадо,
що відновлює спогади.
Що? Невже вона зможе повернути їй спогади?
Як круто, Роно-чян!
Це так добре! Твої спогади повернуться!
Що ж… якщо ви кажете…
Що ж робити?!
Якщо вона поверне собі пам'ять,
у мене будуть величезні проблеми!
Заждіть, не поспішайте!
Та ну, вона ж цього, напевне, й сама не хоч—
Двері, за якими приховані її спогади, розкрийтеся перед цим світлом!
Ви пригадали щось, Мейго-сама?
Невже це марно?
Д-добре!
Ну! Нічого страшного, таке трапляється.
Може магічних сил не вистачило?
Все добре, переживемо!
Матер-сама?
Я ЗГАДАЛА!!
Не може бути!
Ми познайомилися у школі шукачів пригод та сформували команду!
Під час навчань, Юуша витягла Меч Героя з каменю.
А потім ми відправилися в подорож, щоб перемогти Повелителя Демонів.
Та пройшли через сотні пригод...
На шляху до замку Повелителя Демонів.
Тоді ми боролися з Повелителем Демонів…
А потім…
Нас закинуло в минуле…
І ми… зустрілися знову.
Мей-чян, Фай-чян, Сейро-чян!
Юушо-сан!
Юу-чян!
Юуша.
Та щоб тебе!
Ти ж не знаєш ту магію, навіщо використовувала її?!
Пробачте!
Якщо так, то це виходить, що ви вже перемогли Повелителя Демонів.
Як два пальці!
Ось що буває, якщо піти проти нас!
Та що з ними?!
А хто ж тоді Мейго-сама?
Ну…
Я пригадую.
Вона останньою захищала Повелителя Демонів.
І була сильнішою за його генералів.
Цікаво, що ж тоді вона робила в животі Чібі-чяна?
Якщо Мейго-сама служила у Повелителя Демонів…
Вона має знати, де він зараз знаходиться.
Ай справді… може вона розкаже нам?
Ви думаєте, що прислужниця демона признається нам?
Але ж у неї зовсім немає спогадів,
ми нічого не зробимо.
Тоді можемо ув'язнити її і катувати, щоб виманити Повелителя Демонів, як вам?
Ельфи… страшні!
Та я ж пожартувала! Це жарти!
Я думаю, що для початку треба доставити її в Королівство Лапанеста.
Ми ж не можемо допустити, щоб прислужники Демона були на волі.
Правильно! Хороша ідея!
Добре…
Ти права.
Навіть та магія не змогла повернути їй спогади.
Вона мене точно ніколи не видасть.
Що ж, моє мирне життя
щойно отримало другий шанс.
Пробач мене за це.
Та й взагалі, це ідея Принцеси.
Вона тебе не скривдить.
Невже вона налякана?
Вона ж голем без жодних емоцій.
Можете не хвилюватися.
Невже її пам'ять…
Добре, я піду куди накажете.
Ми ставитемося до тебе добре, не хвилюйся.
Чому мені так неспокійно?
Вона ж просто голем, хоч і виглядає як людина.
Я голем, яку створили, щоб прислужувати Повелителю Демонів.
Вона не жива.
Вона лише робить те, що їй накажуть.
Але…
Знаєте… Якщо тут є прислужниця Повелителя…
Він теж має бути десь поруч.
Я переможу його!
Адже я — Герой!
Юушо…
Правильно…
Вона, як справжній Герой, йде до своєї цілі…
Тоді я теж…
Не рухайтеся!
Мао-чян?
У мене теж є гордість!
Хіба може Повелитель Демонів
кинути своїх прибічників?
Т-та це ж!
Яка величезна сила!
Мао-чян-сенсей?
Повелителю…
Що таке, Юліє Чардієт?
Чи може… Легендарний Герою?
Ти ж так довго хотіла
перемогти Повелителя Демонів.
Мао-чян… це ти?
Я Повелитель Демонів.
І я буду керувати островом Нарал!
Роно-чян!
Якщо хочеш побачити Принцесу знову —
приходь до мене в замок, Герою!
Я покажу вам відчай ще раз!
Невже це правда?
Мао-чян-сенсей і була Повелителем Демонів?
Її вигляд та магічна сила…
Вона була така ж, як у Повелителя Демонів у наших спогадах.
Роно-чян…
Мейго-чян…
Мао-чян…
Дякуємо нашим патронам:
Dmytro Parubochy, Shuulleech, SirPent, AlexPUA, Kpoxa, Nataliia Frankiv, Roman Lysenko, Somebody25, Drakula, Red Fox.
Сенсею…
Ні, Повелителю Демонів!
Навіщо ви це робите?
Ти дійсно хочеш знати?
Я зовсім голову втратила…
І не розуміла, що роблю!
Остання партія.