Ц-це-це ж мав б-бути звичайний квест!
Просто назбирати лікувальні трави зі скелі…
"Та ладно… снігу зараз немає…
Ви швидко впораєтеся."
Мао-чян-сенсей саме так нам сказала…
Тут стільки снігу! Ми заблукаємо!
Та ми тут всі помремо-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Току
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Обговорити переклад можна за посиланням: t.me/animeukrsub
Партія 10
Сон сніжної гори
Холодно…
Світло стало.
Яскраво…
Але… зовсім не тепло.
Так…
Може спалимо щось?
Щ-що спалимо?
Одяг.
Мей-чян, краще мовчи.
Добре…
Зараз дуже холодно.
Ми можемо померти, якщо заснемо.
Будьте обережні!
Якщо заснемо…
То помремо?
С-Сейро-чян, прокидайся!
Я ж лише на хвильку очі закрила…
Дякую Юушо…
Мей-чян!
Мей! Мей!
Не спи, бо помреш!
Б-було близько…
Дякую, Сейро-сан!
Юу-чян!
Не спи!
Я прокинулася! Прокинулася!
Сейро-чян, не можна спати!
Ай-яй!
Мей, прокинься!
Ось, випий цього гидкого чаю!
Він дійсно бридкий!
Юушо-сан! Відкрий очі!
Та ми так всі заснемо!
Точно! Дівчата!
Давайте поговоримо про щось?!
Так ми зможемо відігнати сон.
Чудова ідея!
Але… про що нам поговорити?
Ну…
Хочете поговорити про мрії щодо майбутнього?
Як весело!
Хороша ідея.
З кого почнемо?
Мей-чян перша!
Мені першою… добре.
У мене є дві мрії.
Перша, це відвідати Тарку.
Її я вже здійснила.
Там було весело, правда ж?
У них багато смачної їжі.
А ще феєрверки були…
Це був найкращий день у моєму житті!
Так, а друга моя мрія, це…
Це?..
Та, звісно ж, зібрати собі повну колекцію Картадо!
Є Картадо з древніми заклинаннями, які сховані в старих руїнах…
Є Картадо, які принесуть величезну вдачу їх володарю.
Вона випадає з одного
на 10 мільярдів убитих монстрів.
А ще потаємні Картадо, яких ніхто навіть не бачив.
Реліквії королівської родини.
У цьому світі існує ціла купа
надзвичайних Картадо!
І я хочу отримати їх усі!
У тебе чудова мрія, Мей.
Я так і думала, що вона про Картадо.
Я теж хотіла б побачити рідкісні Картадо.
А потім… коли я зберу усі Картадо у світі…
Я відкрию їх потаємну силу!
І вони отримають власну волю.
І далі…
Величезна армія Картадо зі мною на чолі…
Захопить цей світ і буде ним правити!
Мей-чян! Тримайся!
Це все заради Картадо!
Мей-чян, що з тобою?
Годі мріяти, прокидайся!
А далі я!
Я хочу відправитись у мандри по всьому світу і скуштувати багато смачної їжі!
Кажуть, що у південних морях живе риба, в якій є цілих сім смаків!
У джунглях на півночі ростуть золоті яблука. Найсолодші на всьому світі!
А ще є східні рівнини. Там живе такий великий кабан, що його навіть тисяча людей не з'їсть!
Я хочу з'їсти це все!
Ніколи про таке не чула…
Ти так багато знаєш про все, що стосується їжі.
Я б спробувала!
Ц-це була не я!
А хто то-ді…
Я хочу… їсти…
Хочу щось з'їсти.
Лихо! Це Фай-чян!
Треба нагодувати її! Хоч чимось!
Ти як?
Я вже звикла.
Сейро-чян, а які в тебе мрії на майбутнє?
Я…
Ну я…
Дідько…
Я ж не можу прямо так і сказати.
Що сталося?
Т-та ні, нічого.
Якщо не це, то лишається…
Мені б якось у кімнаті прибратися до випуску…
Якщо це взагалі можливо.
Початок навчання
Спочатку, там було чисто.
Теперішній час
Цікаво, що з нею сталося?
Невже це я все зробила?
Повірити не можу.
Сейра-сан сильно задумалася…
Цікаво, про що вона думає?
Ну добре, а тепер послухаємо, яка мрія в Юуші-сан!
Гей!
Не можна спати, прокидайся!
Та я не сплю!
Та ні, ти зараз спиш!
Агов, Юушо-сан, розкажи нам про свої мрії!
Мрії…
Ну мої мрії…
Я в них літаю прямо зараз!
Та я про інше!
Розкажи про свої мрії на майбутнє!
Майбутнє?
Я хочу стати Героєм!
Щоб я виступила проти Повелителя Демонів, коли він з'явиться…
І побилася з ним, викладаючись на повну…
Але… коли вже сил забракне, щоб наша магія вийшла з-під контролю…
А ми всі опинимося десь в іншому місці.
Здається, вона не при собі.
Вона ще не прокинулася.
Але… мені це все здається знайомим…
Н-нас завалює!
Треба підтримати дах!
Точно!
На цей раз я взяла з собою довгу палицю!
Ендро…
Повелитель Демонів!
Він з'явився!
Це кінець світу!
Ви бачите її?!
Точно! Це ж вона!
Вона власноруч перемогла усю армію Повелителя Демонів!
І відправила їх всіх назад!
Та вона найсильніший Герой в історії!
Герой усіх Героїв!
Юлія Чардієт-сама!
Оп-ця!
Так! Вона перемогла навіть Злого Імператора, якого запечатали у старих руїнах!
Найсильніша як у володінні мечем, так і в магії! Герой усіх Героїв!
Юлія Чардієт-сама найкраща!
А то!
Вона схожа на мою покійну дружину, коли та була молодою…
Так це ж я вас і познайомила!
Юлія Чардієт!
Іменуйте мене Юушою!
Оп-ця! Оп-ця! Оп-ця!
Юушо! Юушо! Ти краща за всіх!
Юушо! Юушо! Ти нас врятувала!
Юуша-сама!
Дякую вам за підтримку!
Ну що ж, а тепер я піду перемагати Повелителя Демонів ще раз!
Піймала!
Нарешті, я піймала веселкову рибу з сімома різними смаками і всіх інших!
А тепер…
Поїстоньки!
Це просто супер!
Дякую ва—
Тудум…
Я така щаслива!
Я надаю тобі, Демоне!
Любий…
Моя кімната така чиста, аж світиться!
А ще… У мене вже плечі розболілися через вагу величезних грудей…
Стоп…
Це ж просто сон!
Я дійсно…
Спала…
А як всі інші?
Монстр?
Та це…
Юушо, Фай, Мей!
Надаю демону…
Смакота…
Щастя…
Дівчата, прокидайтеся!
Прокидайтеся!
Енциклопедія монстрів
Її енциклопедія…
Картажер.
Він проникає в оселю шукачів пригод…
І заманює їх у дуже глибокий сон.
Звичайними методами їх вже не розбудити?
Чи є у нас щось? Хоча б щось…
Ось!
Картадо Стрибка в Сон,
щоб відвідати сон іншої людини!
Покажи мені дорогу у світ снів! Стрибок!
Дочекайтеся мене, дівчата!
То ось, які в них сни…
Юушо! Фай! Мей!
Я тебе переможу!
Юушо! Юушо! Врятуй нас усіх!
Вона схожа на мою покійну дружину, коли та була молодою…
Ще! Несіть ще!
Я хочу зробити з тобою нову Картадо.
Я сама ледь не попалася!
Дівчата!
Відкрийте очі! Ви ж спите!
Будь ласка, може статися щось погане!
Навіть у найглибшому сні…
Справжній герой не може програти Повелителю Демонів!
Так… ти справжня героїня…
Але зараз справа зовсім в іншому!
Не говори з набитим ротом!
Це все така смакота!
Ти тут не лише одна голодна! Могла б промовчати!
Так… цілком можливо, що це сон.
Правильно, Мей!
Нарешті, хоч хтось розуміє, що відбувається!
Але… краще дай мені ще хвилинку поспати.
Навіть якщо я й сплю… яка в цьому проблема?
Подивися на них.
Юуша б'ється з Повелителем Демонів.
Я тебе переможу!
Вперед, Юушо!
Вона схожа на мою покійну дружину, коли та була молодою…
Ну що ж!
Поїстоньки!
Фай-сан насолоджується найкращою їжею в її житті.
Буено!
Вони зараз щасливі, як ніколи.
Чи ти дійсно хочеш перервати їх щастя?
Я… це…
Сейро-сан, приєднуйся до нас!
Ти теж будеш щасливою тут.
Що це за Картадо?
Воно збільшить твої груди.
Збільшити груди…
Лише уві сні…
Хай вони і справді виростуть!
Мій любий!
Краще б ви просиналися самі…
Бо я просто знищу цей світ!
Та це ж наші мрії!
Сей-чян! Зупинись!
Я не хочу повертатися у цю похмуру реальність!
Прокидайтеся, матір вашу!
Ми зможемо перемогти її,
якщо об'єднаємо наші сни!
Так!
Силою сну нас трьох ми поборемо Сей-чян!
Добренько!
Так!
Ага!
Мої мрії про перемогу над Повелителем Демонів.
Мої мрії про смачну їжу…
І мої - про Картадо!
Та це…
Ми зробили це з наших власних снів!
Смакота!
Повелитель Демонів!
Картадо!
"Смакота"?
Дійсно, це смачно.
Еге ж!
Я теж поїм!
І я теж!
Так смачно!
Не можу зупинитися!
Було так смачно!
Наїлася…
От і з'їли все…
Та-ак…
Гей! Але ж ми створили це з власних мрій!
А Сей-чян усе з'їла!
Ти з'їла мрії інших людей! Мене це лякає.
Так я ж не одна їх усі з'їла!
Так…
А ось і ти!
Га?
Невже ми…
Здається, ми вже прокинулися.
Сейро-чян! Ну ти й злюка!
Я хотіла ще поїсти!
Мені ніколи більше
не насниться такий чудовий сон…
Ану заціптеся!
Дивіться, це він винуватий!
Монстр?
Невже це він?
Це картажер?
Так.
Картажер?
Він заколихує шукачів пригод у сон, а потім їсть всі їх Картадо.
Дуже страшний монстр.
Ой!
Він усе пожер!
Цей монстр, схоже, найстрашніший для Мей-чян.
Тож… якби Сей-чян нас не розбудила…
Він би з'їв їх всі повністю!
Он як… Дякую, Сейро-чян!
Та не треба мені дякувати…
Не дарма ж ми всі в одній команді.
Сейро-чян, ти надзвичайна!
Зі всіх нас лише ти змогла перемогти свої мрії!
Картажер показує людям такі сни, в яких збуваються їх найзаповтніші бажання.
Ти не зможеш протистояти ним, хіба що в тебе сталева воля.
Сейра-сан дійсно надзвичайна!
Можливо й так…
Ну… Сніг вже пройшов, ходімо зберемо ті трави.
Так!
Час закінчити це завдання!
Еге ж!
Так… треба буде прибратися в кімнаті…
Дякуємо нашим патронам:
Dmytro Parubochy, Shuulleech, SirPent, AlexPUA, Kpoxa, Nataliia Frankiv, Roman Lysenko, Somebody25, Drakula, Red Fox.
Останній глухий кут!