А чи дійсно потрібно відповідати?
Це таке несподіване питання —
що мені в ньому подобається…
Мені так ніяково…
Просто скажи нам!
У нас немає секретів, ми ж обіцяли!
Це наша піжамна обіцянка.
О, певно, це буде захопливо.
Ну, якщо ми по черзі…
Кхм…
Ну…
Він живе зі мною ще з часів, коли я була маленькою.
І завжди мене штовхає чи тицяє.
Але те, як він це робить…
Нагадує мені маленького котика.
Він такий милий!
А Фай подобається…
Що він такий великий!
Коли я його вперше побачила,
він був таким сильним і величним…
Ніколи не забуду!
Обожнюю!
Так прямо…
Але я теж…
Не могла відвести від нього очей.
Контраст між його ніжними та мудрими очима…
Та його диким й сильним тілом — просто вражає!
У всіх вас свої смаки…
А мені подобається, який він загадковий!
Це просто неймовірно, так?
Помурун!
Бульк
Дракон!
Рогата горила!
Танцюючі водорості!
Юушо-сан…
Ти могла цього не помітити,
бо Помуруни — найслабші монстри…
Але він намагався тебе вбити.
Га?!
То він зі мною не грався?
Сей-чян любить рогатих горил?
Навіть я не можу їсти цих хранителів лісу!
Та я ж не в тому сенсі їх люблю!
Так…
Фай, ти що — драконів їси?!
Чуєш, Мей, а що це ще за танцюючі водорості?!
Вони моляться за хороший врожай…
З танцями!
Такі монстри живуть в краях, звідки я родом.
Цікаво, що воно таке?
Спитай краще в когось іншого…
Ну що ж…
Ми обговорили улюблених монстрів, а що в нас далі?
А як щодо…
"За що я ненавиджу генералів Повелителя Демонів"?
Молодець, Юушо-сан!
Мені подобається!
Тоді я перша!
Робота аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Мене звати Юлія Чардієт!
*Юуша — герой
Всі звуть мене Юушою!
І тому я вчуся в школі шукачів пригод, щоб стати Героєм!
Мої друзі: Сейра-чян, Фай-чян та Меі-чян
пішли зі мною в руїни…
І там ми знайшли…
Геройський меч!
А потім…
Маючи Геройський меч в руках…
Школа шукачів пригод
Я дійсно стала Героєм!
Я геройська Юуша…
Оце так…
Тут покоїться Герой!
Це така гра слів, в якій ти порівняла сплячу Юушу та мертвого героя, так?
Мей-чян.
Інколи ти теж кажеш щось розумне, Фай-чян.
Цю дівчинку звати Мао-чян.
Вона хоч і маленька, але все ж наша вчителька.
Вона готує нас до пригод.
Годі базікати, вставай!
Щ-що сталося?!
Оце так…
Справжній майстер балачок уві сні.
Перепрошую…
Ми всі вчора трошки не виспалися…
В нас була піжамна вечірка.
Так…
Ми увесь вечір провели за вечіркою, як вам?!
Так-так…
Молодці, що повеселилися.
Нам було так весело!
А найвеселішою темою була…
"Що будемо робити з Повелителем Демонів, коли він здасться?"
А відповідь Юуші-сан була найкращою…
Заждіть-но!
Мене чомусь зацікавила ця тема.
Кахи…
Т-ти ж староста класу?
А…
Що за староста?
Ну…
Ти просто схожа на старосту.
Схожа?
І ще всі ельфи завжди:
"Усі низькі раси мають бути під керівництвом просвітлених ельфів!"
Це ж так ви кажете?
Будь ласка, припинить використовувати расистську риторику в класі!
Мао-чян-сенсей неймовірна!
Вона зіграла як справжній актор!
Продовжимо з останньої теми.
Агов, старосто?
Розкажи нам про протистояння
Героя та Повелителя Демонів!
Т-так, зрозуміло.
Кілька тисяч років тому…
Острів Нарал спіткало справжнє лихо.
Це лихо стало першим Повелителем Демонів, який увійшов в історію острова.
В той самий час…
Щоб протистояти Демону…
З'явився Герой.
І після жорстокого бою…
Герой переміг Повелителя Демонів.
Але минув деякий час…
І з'явився ще один Повелитель Демонів.
Але Герой теж…
З'явився десь на острові.
Він став на герць з Повелителем Демонів…
І знову зміг його перемогти.
Ця вся історія повторювался…
І теперешній герой…
Вже 999-й за номером.
Ну як вам?
Добре…
Мені сподобалося.
Годі вже дрихнути!
Теорія вам не зайва…
Але шукачам пригод більше потрібна сила!
Давайте швидше!
Який же він пруткий!
Не можу влучити!
Драптори відомі своєю спритністю.
Лише сильного удару недостат—
Вам торба!
Удар тисячі лапок!
Ця дівчина молодець!
Сила заклять Картадо залежить від сили магії та умінь чарівника.
Навіть маючи слабкі карти…
Якщо знати підходящі комбінації, з них мож—
Так, поєднуючі слабкі карти вдалим способом…
Їх силу можна підвищити до небачених висот.
Пробачте, народе…
Коли хтось дістає карти — у мене в голові зовсім порожнішає.
Та невже?!
Для шукача пригод немає кращої нагороди, аніж скриня зі скарбами!
Але шлях до скрині повниться пастками…
Тому вам потрібно бути обачними.
Мене жеруть!
Уря, скринька зі скарбами!
Що за?
І ця… і ще ця!
Їх так багато!
Вона так легко використовує один зі ста шансів уникнути пастку?!
Мао-чян!
Вчителю?!
Мао-чян-сенсей?!
Мао-сенсей!
До побачення!
Дивіться не вляпайтеся в пригоди!
Та-а-ак!
Оце так…
Які ж енергійні дівчата.
Мао-сенсей?
Ну що?
По одній і по хатам?
О!
Мені подобається!
Я бачу, ви знайшли спосіб сподобатися учням…
Так, Мао-сенсей?
Та ні…
У мене ще зовсім немає досвіду в такому.
Ви така скромна.
У вас в класі вчиться хтось дійсно видатний?
Ви така гарнюня, можна вас обійняти?
Ти наплутала свої темні думки
з звичайними словами.
Жіночко…
Видатні учні…
Староста класу Елеонар Сейран — дуже розумна дівчина.
А у бійці себе показала Фай-Фай.
А ще є учениця з видатними знаннями Картадо, Матер Ендрестто.
І надзвичайно таланиста й непередбачувана Юлія Чардієт.
З них усіх вийдуть хороші шукачі пригод.
Це чудово.
Можливо, вони навіть зможуть перемогти Повелителя Демонів…
Можливо…
У цих чотирьох безумовно є потенціал.
Що це-е-е-е-е?!
Чому я так викладаюся заради цього класу?!
Хіба ж це достойно бісового Повелителя Демонів?
Вам ще зарано пити Вибір Повелителя Демонів, вчителю.
Вибір Повелителя Демонів
Легендарний напій з далекого заходу.
Назван на честь демона, який вкрав
рецепт напою у янгола та приніс на землю.
Краще тримайте ще трошки апельсинового соку.
Група Героя плете проти мене інтриги? Ви молодці!
Але тепер я знищу вас по-справжньому!
Завдання?!
Саме так.
Шукачі пригод виконують різні завдання та отримують за них винагороду!
Ви теж отримаєте завдання,
як частину шкільної програми.
Справжнє завдання!
Ми немов справжні шукачі пригод!
Ні.
Ми і є справжніми шукачами пригод.
Мені теж це цікаво.
Вчителю, Фай хоче солодощі в нагороду!
Я хочу давання нових карт
у нагороду за це завдання…
Яка вам така гра слів, ага?
А тепер вам треба як слід об'єднати свої сили у групові!
Кожна група повинна мати лідера, який здатен об'єднати та направити сили всіх.
Тож ви маєте вибрати лідера групи прямо зараз.
Та-ак!
Я докладу зусиль як Герой і як лідер!
Можете на мене покластися, я дам ради цим дівчатам.
Королева Лісу Фай розбереться з цим!
Моє Картадо направить нашу групу!
Га?
Ендро!
Оце так несподіванка…
Я завджди думала, що я тут за головну.
Ну…
Що далі?
Якщо подумати…
Я й так завжди думала, що головна у групі…
І якщо зараз про це заявити…
… це буде неввічливо.
Я думаю, що наш Герой має бути й лідером.
Що, я?
Але ж, Сейро-сан, ти нам як мамця, тому лідером маєш бути ти.
Не називай мене мамцею!
Та ні!
Вір в себе!
Ти найкраща матінка для нас, Сей-чян!
А цицьки колись ще виростуть!
Навіщо ти це повторила?!
Чому ти це повторила?!
В мене є ідея!
А може зробимо Чібі-чян нашим лідером?!
Дивись яка гарнюня!
Ти в своєму розумі?
Я розумію.
Вона тямить!
Гарнюні дівчатка завжди перемагають!
Е-е?!
Може, хоча б оберемо лідером того,
хто на двох ногах стоїть?
Йоооой!
Юушо!
Невже я тебе засмутила?
Сейро-сан…
Дивись!
Т-та це ж…
Чібі, невже ти намагаєшся стати на дві лапи?
Чібі-чян!
М-молодець!
Ти зможеш!
Ще трошки! Іще трошечки!
Я не можу дивитися!
Не закривай очі!
Ми всі маємо це бачити!
Ти… права…
Піднімайся!
Вище!
Вставай!
Вставай, манюньо!
Уря-я-я-я-я--я-я-я-я!!!
Що ж…
Ви наробили шуму в гуртожитку і вас всю ніч сварила вахтерша.
Але ми все ж обрали собі лідера!
Знаймося! Це лідер нашої групи…
Чібі-чян!
Ні, так не піде!
Йоооой!
Невже я сказала для вас щось несподіване?
Хоча…
Ладно.
Хай там як, а вам треба обрати лідера.
Вирішуйте.
А мені вона здавалася ідеальною…
Я нерозумію…
Та ні…
Ми надто захопилися…
Невже вона хоч чимось схожа на лідера?
Що ж, тоді…
Ми всі можемо бути лідерами по черзі!
Зрозуміло…
Ми випробуємо вміння усіх і оберемо найкращу.
Звучить весело! Я за!
Так ми прийдемо до консенсусу найшвидше!
Ось ми і вирішили!
Я добре це все пам'ятаю…
Ви, дівчатка, всі…
Неймовірно легковажні!
Щойно хтось з вас візьме над іншими
гору — ваша група одразу розпадеться!
І тоді я…
Підкорю цей світ силою Повелителя Демонів!
Мао-сенсей знову сміється так,
що ледь не вдавилася!
Тест на лідерство
Юуша
Пошук предметів — основа будь-якої пригоди!
Х-хто ви, дівчино?
Я Герой!
Ходімо, дівчатка!
В цьому будинку мають бути цікаві речі!
Цілющі трави!
Секретний сховок!
М'ясо на кістці!
Еротична білизна…
Дякуємо за співпрацю!
Юлія Чардієт
Провал
Тест на лідерство
Сейра
Оскільки я ваш лідер…
Ви всі маєте жити зразковим життям!
Ми більше не будемо покладатися на обслугу…
Усі буденні справи ми робитимемо самі!
Добре?
Та-а-а-к!
Що ж, для початку…
Ми приготуємо сніданок!
Боляче!!!
А далі прибирання…
Почнемо з…
З кімнати лідера!
З-заждіть!
Н-ну знаєте…
Я багато вчуся…
В мене ча—
Н-ну…
Я ваш лідер, тож маю допомогти…
Краще сидіть, лідере…
Так…
Елеонар Сейран
Провал через незграбність
Тест на лідерство
Фай
Лідеру потрібно багато сил!
І тому...
Ось!
Слухай…
А як сила пов'язана з такими порціями?
Робота лідера полягає в тому,
щоб уся його група ладнала між собою.
Але людські відносини такі важкі…
Тож потрібно багато сил, щоб розібратися.
Інколи ти кажеш такі розумні речі, що й доповнити немає чим.
Дійсно… Вона добре розуміє складні речі…
Ну що ж, смачного!
Зараз я вам покажу, як треба їсти!
Добавки!
Фай Фай
Провал через ненасить
Тест на лідерство
Мей
Ваш новий лідер хоче підвищити наші бойові навички!
І саме тому!
Ми придбаємо новий, лімітований випуск Картадо в цьому магазині!
Щоб його не розкупили, ми займемо чергу з ночі!
Матер Ендрестто
Провал через  відсутність сну
О…
Мао-сенсей сьогодні не виспалася!
Чи можна я потруся
своїми щікчами об ваші, вчителе?
Та знову навпаки!
Просто в мене стільки учнів, за якими треба доглядати…
Мао-чян!
Вчителю!
Мао-чян-сенсей!
Мао-сенсей!
Чого вам треба?
Пробачте, що завдали вам клопоту, вчителю.
Ми довго думали над цим всім…
І, здається, вирішили.
Ми дійшли висновку.
Ми всі…
Зовсім не підходимо на роль лідерів.
О?
Нарешті зрозуміли?
Ну що ж…
На пошуках пригод світ клином не зійшовся.
Ви ще знайдете собі більш доречне заняття.
І тому ми всі дійшли висновку…
Що ви не будете в групі?
Що ми всі будемо лідерами в нашій групі!
Заждіть.
Здається, я вас не зрозуміла.
Якщо одна з нас не може стати лідером групи…
Ти ми вчотирьох точно зможемо!
Сила чотирьох!
Кількість завжди перемагає якість!
Так… ці слова більше підходять Повелителю Демонів, аніж групі Героя!
Ти сама нам це порадила, Мао-чян!
Що кожній групі треба мати лідера,
який зможе об'єднати та направити сили всіх.
От ми й об'єднали!
Я — героїчна лідерка!
Я-я — красива лідерка!
Я — дика лідерка!
А я — темний лідерка!
Маючи чотири лідерки…
Група Героя непереможна!
Спецефекти зроблено за допомогою Картадо.
Та… та… та це ж неможливо!
Хіба я цього не знала?
Дії цих дівчат просто неможливо передбачити чи проконтролювати!
Ви пройшли довгий шлях до мене, Герої!
Ваша хоробрість заслуговує на повагу, тому я—
Юушо!
Чого ти одразу полізла до Повелителя демонів!
Ми ж обіцяли, що порахуємо до трьох, і вже потім підемо!
Яка велика кімната!
Аяй!
Пробачте, воно само впало.
Я так і знала!
За його троном є приховані двері!
Що ви всі тут робите?!
Не втручайся!
Ти ніколи нас не слухаєш і завжди наражаєш нас усіх на небезпеку!
Але ж ти завжди рятуєш усіх нас, Сейро-чян!
Ч—
Ну чого ти… так одразу…
За його троном була якась книжечка з дивними картинками.
А я знайшла нам поїсти!
Та годі вам вже!
Досить!
Ця кімната стане вам за могилу!
І увесь світ буде моїм!
Тоді ми…
Використаємо заборонену магію, якої нас навчив один мудрець!
Так одразу? Може хоч поб'ємося з ним спочатку?
Бити ворога одразу найсильнішою зброєю — це саме те, що треба!
Якщо вб'єш — то й добре…
Якщо ні — оціниш, на що він здатний!
Фай-сан — справжня майстер тактики!
Дівчатка… вперед!
Ця сила…
Святі духи, що охороняють кордон між Небом та Землею…
Сила молодості—
Ой…
Пробачте, я слова…
Забула.
Та щоб… !!!!
Га?
Що відбувається?!
Ось як все почалося!
Бувай, Мао-чян!
Дурна помилка Героя відправила нас всіх назад у часі.
До побачення…
Побачимося, Мао-сенсей.
Бувайте!
Що сталося, Мао-сенсей?
Якщо вони знову будуть битися зі мною, як Герої проти Повелителя Демонів…
Історія знову повториться?
Вони знову переможуть мене?
Он як все має бути…
Що ж…
Я більше не буду Повелителем Демонів.
Ну що?
По пляшечці?
Хороша ідея!
Я лише за!
Саме так!
Сьогодні ми бухаємо!
Я підніму тост за звичайне життя!
Тепер нам лишилося
дочекатися Повелителя Демонів.
Скоріше б він вже прийшов!
Згинь, повелителю
демонів
Партія 2
Тестове завдання!