Роно.
Так, батьку.
Не забувай про свою мету,
мету принцеси королівства Лапонеста.
Не забудь про свою мрію.
Я не забуду.
Покладися на мене, батьку.
Відкривай!
Принцеса Лапонести Рона Прісіпа від'їджає!
В кінці цієї подорожі…
Принцесу Рону чекатиме…
Її Герой!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
А потім хоп!
І злий бог, який спав у підводному храмі — прокинувся!
Геройська група попливла у храм під водою, щоб врятувати світ!
А потім ми заходилися начищати писок тому богу
усім, що було під рукою!
Але злий бог відбив наші атаки,
і тоді Геройський Меч став світитися…
Ми перемогли злого бога одним ударом!
І увесь світ тепер знову в безпеці!
Яке чудове життя!
Зрозуміло…
Ви зловили рибу з ногами, вона відвела вас до злого бога, і ви його вбили…
І врятували цей світ.
Так?
Так!
Он як…
Зрозуміло…
Перероблюйте!
ГА?!?!?!
Мао-чян така злюка!
Чому вона нам не повірила?
Тут я маю погодитися з тобою.
Адже ми дійсно перемогли злого бога!
Нам треба привести до неї свідка… рибу-свідка.
Та рибина вже далеко відпливла і навряд буде рада повернутися, але варто спробувати його запросити.
Юушо!
У тебе була така цікава розповідь!
Ніби у книжках про Героїв, які я читала в дитинстві!
Придумаєш ще одну?
Чомусь всі думають, що наша правдива історія — це казки з книжки.
Юушо?
Здається, ніхто тут не сприймає тебе за Героя.
Юу-чян… ти, звісно, можеш заплющувати очі, але це нікуди не зникне.
Це немов виживання в диких умовах.
А-але ж… я і є справжній Герой!
Так! В мене ж навіть Геройській Меч є!
Га?
Т-та він іржавіє!
Легендарний Геройський Меч заіржавів!
Ну, він і справді заіржавіє,
якщо махати ним прямо в морі.
Там навіть морські жолуді є!
До речі…
Чи не хочете ви послухати страшну історію про ці жолуді?
Один шукач пригод упав на кам'янистому березі моря…
Ні, будь ласка, не треба!
І поранив коліно.
Та не треба ж!
Чібі-чян, подобається?
Вони їй дійсно смакують.
До речі…
Це ж такі самі ракоподібні, як креветки і краби?
Хочеться…
Що таке, Мей-чян?
Щось неспокійно на вулиці.
Коні!
Це лицарі!
Круто!
Яка красива карета!
Звісно ж, вона має виглядати красивою.
Це герб королівства Лапонеста!
Лапонеста?
Звідки ти тоді знаєш про ракоподібних?
Та годі вам, ми ж це вчили на уроках!
Лапонеста — це найстарше і єдине королівство тут, на острові Нарал.
У Героя та його команди зав—
Звідти хтось вийшов!
Яке пишне!
В неї таке пишне волосся!
І наряд теж пишний!
Така пишна гарнюня!
Рада вас вітати, люди.
Я принцеса королівства Лапонеста,
Рона Прінсіпа О'Лапонеста, вітаю вас.
Кахи…
Я дуже рада вас вітати у цій школі.
Дякую, що завітали до нас, принцесо.
Мене звати—
Йой, невже така маленька дівчинка вміє так гречно вітатися?
Тримай цукерку за старання!
Ось.
Розуміємо…
К-к-красно вам… дякую…
О-ой, пробачте мені…
Я ж не знала, що ви тут за вчителя.
Та нічого, я вже звикла насправді…
А взагалі…
Навіщо ви приїхали до школи шукачів пригод, принцесо?
Я приїхала… щоб зустрітися з Героєм.
Що?
З Г-Героєм?
Так.
Я чула, що Герой нашого часу вже народився…
Тому я просто не можу… ой…
Ні, я прибула сюди як представниця королівства.
О-он що… Герой…
Може, тут є Герой, але може, й нема, або його нема, а може, він і є… Чи є, чи нема – хто знає…
Та й взагалі…
Чи є тут Герой чи нема, хто взагалі знає, звідки вони беруться і куди йдуть…
Ваш Герой вже тут!
Щ-що це?!
Вибухаю від власної сміливості, Юлія Чардіет!
Я їхня Жриця, Елеонар Сейран!
Я люблю їсти і спати, Фай-Фай тут!
Використовую по п'ять Картадо на день…
Матер Ендрестто!
Ми всі вчотирьох команда Героя!
Цього разу вийшло краще.
Треба буде знайти побільше цих крутих Картадо зі спецефектами.
Ч-чого вони?
А на що ви очікували, застосовувши піротехнику так близько від Принцеси?
Мао-чян, врятуй нас!
Ну й дурненька ця Герой…
Вчителю? Невже ви сказали "герой"?
Так… це ваш Герой.
Так…
Соромно визнавати, але це правда.
Але ж… вони всі…
Нас посадять на палю!
Дівчатка?
Принцесо?
Я так довго чекала на тебе…
О, мій Герою!
Га?
Колись дуже-дуже давно…
Після того, як перший Герой переміг першого Повелителя Демонів.
Цей Герой заснував цілу країну!
Ця країна — це королівство Лапонеста.
Ми з роду в рід підтримуємо усіх Героїв.
Така доля предводителів Лапонести…
Яка передається від пращурів до нащадків.
І ось… як і багато разів до цього…
У нас знову з'явився Герой!
Нам передав це найперший Герой.
Наша сімейна реліквія.
"Фіолетова фея правди"
За легендами, вона каже справжню сутність речей.
Не може бути!
Це одна з семи карт оригінальної серії Картадо!
На цих картах ґрунтується усе сучасне Картадо, вона міфічно рідкісна, ще більше, аніж легендарно рідкісна.
Мей-чян, полегше.
Підійди-но.
Так!
Га?
Так, ти точно Герой!
І все?
Юлія Чардіет!
Від імені усього королівства Лапонеста…
Я визнаю тебе Героєм цього часу!
Круто!!!
Юушо! Юуш-чян!
Ти й справді виявилася Героєм!
Я така щаслива!
Т-тепер ми маємо повне право називатися групою Героя!
Ніхто більше не буде з нас реготати!
З такого краще не жартувати.
Вона справді плаче від радощів.
Ну, цейво…
Я постараюся, Принцесо!
Клич мене Роною, Герою.
Добре, Роно-чян!
Правильно… Постарайся там.
Я вже більше не Повелитель Демонів,
тому мені пофігу…
Все! Тепер я знайду Повелителя Демонів і переможу його!
Як вражаюче!
Але…
Герой та Повелитель Демонів пов'язані між собою…
Він може бути набагато ближче, аніж здається.
Та ні… невже…
Ендро!
Раночку, Герою!
Герою, привіт!
Сьогодні вона майже не запізнилася… Наша Герой!
Так!
Дякую, що знайшла мого Ланселота, Герою!
Завдання з пошуку котів для Героя як дві лапки!
Оце так круто!
Вони всі звуть мене Героєм!
Мені це подобається.
Т-так, правильно!
Колись я ще вагалася, але…
Ми усе ж стали групою Героя, чи не так?!
Так?! ТАК?!
Що ж, тепер всі знають, хто ми…
Тож треба старатися з усіх сил!
Та-ак!
Ні! Так не можна!
Р-Роно-чян?
Налякала…
Я зовсім не помітила тебе.
Ви довго балакали…
Вчора вночі, коли були в кімнаті Героя.
Тож я вже знаю про ваши плани на після обіду.
Он як… швидко зрозуміла.
Заждіть-но…
Вона щойно сказала важливу річ,
яку ви всі пропустили!
Ти не можеш обмежуватися лише цим, Герою!
Адже…
В усіх інших учнів любов до тебе…
Зовсім незадовільна, Герою!
Л-любов?
Твої шкільні товариші навіть не розуміють…
Як їм пощастило жити в один час та в одному місці з тобою!
Спочатку треба побудувати підгрунтя для того…
Агов, Роно-чян!
Щоб усі інші вважали тебе справжнім Героєм…
Правильно!
Не хвилюйся!
Я й справді зроблю так, щоб всі бачили в тобі Героя!
Що це таке?
Що там, дівчатка?
Ви виглядаєте так, ніби дивитеся на бій дракона з чаклуном!
Мао-чян, привіт!
Мао-чян, а це що за свято таке?
Це…
Це святковий фестиваль, який я влаштувала.
Я назвала його "Фестиваль Героя"!
Фестиваль Героя?
Так.
Усі ж люблять фестивалі…
Тож, якщо додати Героя в назву…
То спочатку вся школа, а потім…
Увесь острів Нарал дізнається, наскільки ти чудова!
Ну якось так…
Півшколи влаштовували тут все цілу ніч, разом з її лицарями.
І усе це заради Юуші?
Нічого собі…
Так.
Заради Героя я готова на усе!
Он як… Ну, дякую тобі.
Мені так приємно почути слова подяки від Героя!
Втім, навіть якщо це й наказ принцеси…
А ти дійсно дуже добре
все організувала, Мао-сенсей.
Це все задля моїх улюблених діток.
А насправді?
Наша школа…
Належить її родині.
Ти зіпсувала всі враження…
Тож навіть свободолюбиві шукачі пригод…
Всього лише прості пішаки, коли діло доходить до високої політики.
Ну, ходімо подивимося на все, Герою.
Еллеонар-сама, Фай-сама, Матер-сама!
Ходім!
Хоч вона й принцеса, але її енергійності можна позаздрити.
Неймовірно…
Вона дійсно неймовірна.
Оце крутота, вона згадала імена, які ми всі вже й самі позабували…
Ти власне ім'я забула?!
Ай, годі, ходімо вже до них!
Так!
Оце так…
Вони поводяться, немов справжні діти.
Невже оце така Герой?
Мао-сенсей?
Я помітила, як ти дивилася…
На цих помурунів з солодкої вати.
Тож поїж їх, швиденько, але не запачкайся.
Я б хотіла поїсти їх разом.
Щоб ми з Мао-сенсеєм поїли цих помурунів щічкою до щічки, і притиснутися до неї…
Ой…
Де вона?
Ам!
Лизь…
Розважаєтеся?
Тобі подобається, що я роблю, щоб розрекламити тебе як Героя?
Т-так… Я думаю, що це хороша… реклама.
Тортики з Юу-чян найкращі!
На фігурці теж були рожеві!..
Круто!
Погані дівчата!
Пробач-пробач.
Але ж подивися, усім весело!
Так!
Гадаю, що все добре.
Ти така оптимістична.
За це я тебе і люблю!
Герой й має бути таким.
До речі…
Що?
Зараз почнеться головна подія фестивалю.
Ходімо всі!
Дивіться туди!
Це фортеця Повелителя Демонів!
Сейро-чян, Фай-чян, Мей-чян…
Ми нарешті прийшли до неї!
Своїм молотом я проб'ю голову цьому Повелителю Демонів!
Фай зголодніла!
У цій фортеці мають бути рідкісні Картадо!
Вони показали мене… як накачану монахиню?
Я дуже старалася показати людям, які ви є насправді, Герої.
Он як…
Дякую, Роно-чян!
Герою…
З-знаєш… я…
Сьорб-сьорб…
Смакота!
Ще й спрагу як рукою зняло.
Дякую, Роно-чян.
Знаєш, я… ще з раннього дитинства…
Завжди захоплювалася Героєм.
Я уявляла собі його величні пригоди…
І завжди думала про себе…
Що ж я буду робити, коли зустрінуся з ним?
А ще…
Я мріяла, що Герой одружиться зі мною.
А тепер я навіть повірити не можу, що ми нарешті зустрілися, Герою.
Але ж ми — дівчата.
Для справжнього кохання це не проблема!
Я щось владнаю з законами.
Будь ласка…
Дозволь мені…
Завжди бути поруч з тобою, Герою.
Я вся замурзалася в цій ваті.
Що взагалі потрібно тій дивній жінці від Повелителя Демонів?
Це те, що треба!
Щ-що це?!
Т-та це ж…
Невже вони знайшли справжнього монстра?
На що взагалі здатна ця принцеса?
Добре, що червоні бикотрактори зазвичай сумирні і слухняні монстри, якщо не чіпати їх…
За…
Хво…
…ста.
Га? Що там? Що?
Здається, це монстр,
якого я приготувала для вистави!
Пробач, Роно-чян.
Я маю йти, поговоримо пізніше.
З-зажди-но.
Тут є купа моїх лицарів…
І ще шкільні вчителі.
Тобі не треба наражится на небезпеку, Герою.
Так…
Але я маю йти!
Це тому, що ти… Герой?
Ну взагалі-то ні…
Трошки…
Ну… цей…
Просто я така й є… ось.
Ну, я пішла.
Не тому, що вона — Герой…
А тому, що сама так хоче.
А?
А-а?
А-а-а?
А?
Ну…
Ви і так здогадалися…
Вона буде вчитися з нами.
Рона-чян!
Так, я Рона нашого Героя!
Я хочу подружитися зі всіма вами.
І ви, Мао-сама, я хочу подружитися з вами.
Це просто…
Одна з доль, яку дарує нам цей світ.
Ця дівчина… дійсно…
Мій Герой!
Партія 5
Дякуємо нашим патронам: Dmytro Parubochy та Shuulleech
Підтримайте нас і ви: patreon.com/mitsuruki
Кімната на 6 татамі,
Повелитель Демонів в комплекті.