Привітики вам, дівчатка!
Юуша-сама!
Привіт, Роно-чян!
Такий посох може стати у великій нагоді під час досліджень підземелля.
Хтось скаже мені, чому?
Принцесо Роно?!
Ну…
Ним можна стукати по стінам та підлозі, щоб знайти пастки.
Дякую тобі.
Я ж вас чула.
Шукачам пригод потрібно нести спорядження, користуватися магією, та ще багато чого — для цього вам потрібні Картадо.
Вчителю?
А що таке це Картадо?
Ну… вони…
Історія Картадо починається від самого створення Землі та Небес.
Про їхнє походження існує багато теорій.
Одна з них — що у часи, коли на землі не було ані світла, ані темряви…
До нас прийшов могутній чарівник, який простяг руку з картою і сказав…
"Кар Тадо"
Мовою старої Лапонести це означає:
"Хай буде світло".
Саме ці слова визначили назву Картадо.
Що, невже так і було?
Ну як?!
Не кради в мене мій урок!
Смачно!
Фай-сама знову багато їсть!
Принцесонько, будеш?
Дякую!
Невже Фай…
…п-поділилася їжею?!.
Вони добре потоваришували!
Який красивий бант!
Він буде тобі личити, Герою.
А я думаю, що тобі личитиме більше.
Ти ж така гарненька, Роно!
Сьогодні був такий чудовий день!
Але…
Здається, чогось не вистачає…
Точно!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Обговорити переклад можна за посиланням: t.me/animeukrsub
Сьогодні вихідний, навіщо ти тут?
Вчителько! Наша Юуша зовсім не схожа на Героя!
Про що це ти?
Герої — це визначні люди,
які рятують світ від загибелі.
Вони вбивають злого та поганого Повелителя Демонів…
І потім у світі настає мир.
Я не зла і не погана!
Га?..
Н-нічого!
Продовжуй.
Так…
Але наша Героїня, на відміну від інших…
Вчиться в школі, ходить по магазинам та живе життям звичайної дівчини.
Принцесо, ти ж живеш так само. Хіба тобі не подобається?
Чому мені має не подобатися?
Навпаки, подобається…
Ну то в чому проблема?
Ну, знаєте, я хочу, щоб Юуша почала робити героїчні речі!
"Героїчні речі"… так?
До речі…
Вона, здається, казала про перемогу над злим богом…
Тільки не знаю, чи це правда.
Перемога над злим богом?
Те, що треба!
Розкажіть про це більше!
Чи можна їх перемогти ще десь?
Та звісно ж, ні…
Вони ж тобі не на ринку продаються.
Та й хай навіть вона й Герой — але вона ще дуже молода!
Їй ще не можна робити геройські завдання.
Чи можу я з цим якось допомогти?
Та звісно ж, ні!
Вчителько… чи дійсно нічого з цим вже не вдієш?
Ні, не можна! Я ж твоя вчитель—
…ка.
Добре! Я допоможу!
Вчителько!
Гречно вам дякую!
Біда!
Повелитель Демонів переродився і викрав принцесу Рону!
ГА?!?!??!?!
Він відродився і побудував собі нову фортецю!
Він чекає в ній на Героя.
Він — це Повелитель демонів…
Тому лише твій геройський меч може його здолати і врятувати Рону.
Юліє Чардієт…
Врятуй принцесу Рону!
Так!
Це всього лише підстава…
Дівчатка! Нумо рятувати Рону-чян!
Ніхто не вкраде в мене принцесу!
Це Повелитель Демонів.
Ми маємо добре підготуватися.
Цього разу я не жалітиму жодне Картадо.
Повелитель демонів нарешті з'явився…
Мені так прикро дивитися на все це…
Так… ми не можемо його недооцінювати.
Хай там що, а я їх…
Дівчатка, пробачте мене, будь ласка.
Так.
Я вже тут.
Вітаю вас.
Як все пройшло?
Все згідно плану.
Вони всі вже прямують сюди.
Та-ак!
Я нарешті побачу героїчну Юушу!
До речі, ти збудувала хорошу фортецю…
Я завжди знала, що такий день колись настане.
Саме тому я наказала побудувати її!
Який ще "такий день"?
Дивися, вони вже тут.
Ой, невже!
Ходімо, дівчатка!
Так!
Роно-чян, дочекайся нас.
Треба бути обережними.
Пастки можуть бути на кожному кро—
...ці?
Це пастка!
Треба було взяти той посох!
Тікаймо!
Он там двері!
Мей-чян?
Ой-йой…
Ця аура… Це монстр!
Сей-чян, Мей-чян, відійдіть!
Зараз я…
Пом-пом!
А?
Помуруни?
Вони молодці.
Герой б'ється за мене!
Але… чи цього вистачить?
Помурунів не вистачить?
Звісно ж, ні. Вони — найслабші монстри.
А ще та каменюка зроблена з простого паперу.
Та і зараз…
А?
Не може бути!
Ви навіть підготували для них точки відновлення!
Та це ж зовсім не визволення!
А як тоді треба, принцесо?
Я певна, що перед Героєм мають постати виклики, які були в прадавніх легендах.
От, наприклад…
Величезний камінь, що міг розчавити навіть троля.
Величезна армія демонів, яких відрядили вбити Героя.
Прокляті привиди, які можуть викрасти душу, варто лише відвернути увагу.
От щось таке…
Таких пасток навіть я не ставила…
А?
Н-нічого!
Тож, принцесо…
Ти й справді хочеш наразити їх на небезпеку?
Але ж хіба небезпека не приходить
зі званням Героя?
Ой…
Але ж…
Так, навмисно наражати
Героя та інших на небезпеку…
Ой-йой-йой.
Дивись. Вони вже підійшли до наступної кімнати.
Зараз я дійсно побачу ці героїчні подвиги!
Ти така впевнена…
Так.
Тому що в наступній кімнаті їх очікують…
Генерали Повелителя Демонів.
Генерали Повелителя Демонів?!
Невже ти їх знайшла?!
Хто ви?
Що в них з костюмами?
Про що ви? Ось чотири Генерали! Дивіться.
Ідеально відтворені!
Це… не зовсім…
Не можна ж прямо так наслідувати картинку.
Ці люди…
Дійсно…
Сильні.
Саме тому вони Генерали Повелителя Демонів!
Невже вони й справді такі сильні?
Звісно ж.
У ці костюми вдягені найкращі воїни країни і мої особисті охоронці.
Мечник…
Боєць.
Лучник.
А ще Архимаг.
Вони найсильніші в усій Лапонесті.
Та ці люди й спражніх Генералів поб'ють.
Дівчатка, ви як?
Вони надто сильні.
Це нечесний рівень складності.
Якщо так… то ми не зможемо врятувати Принцесу!
Заждіть!
Не здавайтеся!
Ми маємо врятувати Рону за будь-яку ціну!
Мій Героє…
Правильно!
Адже ми її подруги!
Ми просто не можемо тут програти!
Дівчатка, до бою!
Так!
Не стійте у нас на шляху!
Бо ми…
Маємо врятувати Рону!
Що?
Що тут відбувається?
Ви хочете нас пропустити?
Усі ми захищали нашу Принцесу з самого її народження.
Дякую, що захищаєте мене!
Ми хочемо лише, щоб Принцеса була щасливою.
Ми побачили, як вони турбуються про тебе.
У тебе дуже добрі подруги, Принцесо.
Ендро!
Дивитися, як б'ються герої, було цікаво…
Але все закінчилося надто швидко.
Цікаво, чому вони не захотіли битися далі?
А може їм, усім разом, зненацька зле стало?
Принцесо Роно…
Так?
Може, вже припинимо це?
Ви ж хотіли побачити, як вони героїчно б'ються?
Ви це вже побачили.
Хіба ви не задоволені?
Ні.
Адже вони ще мають
перемогти Повелителя Демонів.
Це кульмінація усіх розповідей про героїв.
Зупиняти історію на цьому просто неможливо.
Що ви думаєте про їхні сьогоднішні пригоди?
Коли вони прийшли по мене…
Я справді зраділа.
Я перелякалася, коли вони попалися у пастки.
І вони так захоплююче билися за мене!
Але…
Ми маємо врятувати Рону за будь-яку ціну!
Маємо врятувати Рону!
Я не знаю, чому, але в мене серце почало битися швидше.
Хай там як, а я хочу насолодитися діяннями Героя ще трошки.
Тоді дивися уважніше…
На бій Героя і Повелителя Демонів.
Вчителе?..
Роно-чян! Ми тебе врятуємо!
Герою…
Ви дійшли до мене, Герої.
Демоне! Поверни нам Рону-чян!
Тримайте!
Що це?
Ах ти!
Це бар'єр!
Він занадто сильний!
Сейро-чян! Фай-чян! Мей-чян!
Якщо хочеш їх врятувати — переможи мене!
За допомогою лише своїх сил!
Героє…
Роно-чян…
Зажди ще трошки! Я тебе врятую!
Дай мені відповідь: навіщо тобі Принцеса?
Для багатства?
Слави?
Для влади?
Ні!
Це тому, що ти Герой?
Тому що доля Героя — це перемога над Повелителем Демонів?
Це теж ні!
Це не тому що вона Принцеса,
і не тому що я — Герой!
Це все…
Не має значення!
Рона-чян…
Рона-чян — це наша найкраща подруга!
Тому я її врятую!
Правильно…
Юуша завжди…
… завжди…
Роно-чян!
Вона ніколи не називала мене Принцесою.
Для неї я завжди була Роною!
Але… що ж я?
Як я називаю її?
Поверни нам Рону-чян!
Зупиніться!
Пробачте мене.
Це все моє себелюбство.
Відродження Повелителя Демонів…
Усе моє викрадення…
Це все брехня!
Пробачте мене, будь ласка.
Що-о-о-о-о-о-о-о?!
З самого дитинства
я захоплювалася Героями.
Я читала усі ці розповіді…
І завжди мріяла їх повторити.
Певно… я надто захопилася цими історіями.
Настільки, що не захотіла побачити вас справжніх.
Справжніх нас?
Так, Героїне.
Ні… Юліє Чардієт.
Я намагалася загнати тебе
в рамки свого ідеалу Героя.
І я зовсім не бачила справжню тебе за ними.
Отже, ти вигадала усе це... просто, щоб Юуша поводила себе, як Герой?
Повелителя Демонів і своє власне викрадення?
Наша Юуша дійсно не надто героїчна…
Що ж вже поробиш.
Це все неправда!..
Правда!
Юлія-сама — надзвичайна!..
Ну що ж…
Значить, Повелителя Демонів не було…
Так…
Ну і добре.
Я дуже рада, що тебе ніхто не викрадав.
Ой! Але, все ж…
Якщо Повелитель Демонів тебе справді викраде…
Я одразу прийду на допомогу!
Атож!
Дійсно!
Взагалі-то нам краще придумати щось,
щоб її не викрадали.
Дуже вам дякую, дівчата!
Стоп!
Хто ж це тоді такий?!
Це несправжній Повелитель Демонів?
Але ж він такий сильний.
Перепрошую… а хто ви такий?
Та це ж я!
Як вам?
Мао-чян?!
Вчителько Мао-чян?!
Овва!
Я б ніколи не здогадалася.
Трансформаційне Картадо.
І ще настільки потужне.
Мао-чян, я ж тебе ледь не прирізала!
Пробач мене!
Такій слабачці, як ти, потрібно ще вчитися і вчитися, щоб мене порізати!
Бувайте.
Завтра не запізнюйтесь на уроки!
Та-а-а-а-а-ак!
Ну що ж, ходімо додому, Роно-чян!
Так!
На знак вибачення я вирішила пригостити усіх вас.
Будь ласка, з'їжте все.
Уря!
Ми на тебе і не ображалися.
Та це ж королівське частування!
Від такого неможливо відмовитись.
Ну… цей…
Я ніколи раніше не готувала.
Тому сподіваюся, вам сподобається це.
Як круто!
Дякую тобі!
Дякую тобі, Принцесо.
Смачно!
Смачненькі…
Вони надзвичайні, Роно-чян!
Я так рада!
Дякую тобі, Юліє-сама.
Не називай мене Юлією, можна просто Юушею.
А-але ж…
Добре, Юушо!
Партія 8
Моя героїчна Юуша
Дякуємо нашим патронам:
AlexPUA, Dmytro Parubochy, Shuulleech, Andrii Veselov та VasylT
Підтримайте нас і ви: patreon.com/mitsuruki
Секретний фестиваль Картадо!