Отже…
Цілющу траву, що росте біля дороги… не їжте…
Це негігієнічно…
… хіба що в надзвичайній ситуації…
Надзви… чай…
Мао-чян?!
Сенсей?!
Мао-чян-сенсей?!
Мао-сенсей?!
Мао-чян, що з тобою?
В неї жахлива лихоманка!
Прошу, залиште це мені, Герою.
Роно-чян!
Важливо залишатися спокійними
в подібних ситуаціях.
Не панікуйте й не кваптесь.
Так! Побудуємо неперевершену
лікарню, тут і зараз!
Як на мене, ти зараз саме в паніці.
Віднесемо її до медпункту.
Мене завжди вражала твоя здатність
знайти дійсно правильне рішення.
Я отримав результати ваших аналізів.
Цей погляд...
Ясно. Зрозуміло.
Я відчувала, що одного разу цей день прийде.
Мені дуже важко казати вам це, але...
Я знаю своє тіло найкраще.
Я готова прийняти будь-що,
тому просто кажіть правду.
Я вас не звинувачуватиму.
Мао-сенсей, ви маєте справу з...
Лихоманкою Повелителя демонів!
"Лихоманка Повелителя демонів"?!
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: VasylT
Редагування: Мажорчик
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Лихоманка так називається тому, що навіть Повелитель демонів не може її уникнути...
Люди вміють вигадувати назви на свій лад.
Хоча, якщо подумати, що я, єдина, що перестала бути Повелителем демонів, захворіла...
Ні, мабуть, це моє покарання
за те, що не виконую своїх обов'язків.
Mao-чян минулої ночі
Ще полуничного соку!
Я вдома!
Геть, геть, геть!
От же ж.
Не маю жодної гадки, як я це підчепила,
тож нічого не вдіяти.
Гадаю, я мушу прийняти лихоманку,
як покарання, призначене мені.
Боляче, але... ох, добре.
Ніколи не існувало ніяких чарівних ліків для цієї хвороби…
Тому єдине спасіння - лишатися в теплі,
більше відпочивати та добре їсти.
Лихоманка Повелителя Демонів…
Це страшнюча хвороба!
Я знаю, що це моя провина,
але досі не можу повірити в це.
Гадаю, мені принаймні потрібно
готувати їжу самій для себе.
А? Що це?
Це горщик, який ми отримали від медового
монстра під час вуличної практики.
В цьому меді повно поживних речовин!
Це все, що в мене залишилося?
Авжеж, краще це, ніж нічого.
Лизь.
Так солодко!
Кажуть, цей мед забезпечує
всім необхідним.
З ним я зможу побороти лихоманку Повелителя демонів!
Лизь, лизь, лизь.
Я така нещасна.
Що я роблю тут, зовсім сама,
замість того, щоб бути Повелителем демонів?
Якби ж мене не відправили у минуле
під час битви з Героєм!
Хоча, якщо подумати, немає великої
різниці між майбутнім і теперішнім.
Ви прокинулись, новий Повелителю демонів?
А ти хто?
Я голем, створений,
щоб служити Повелителю демонів.
Повелитель демонів, Ви вже відновили свої спогади?
Так, хотіла б я сказати, що повністю.
Але це спогади за три тисячоліття…
Тому деякі деталі я й досі не пригадую.
Це передбачувано.
Все ж таки, це ваше 999-е відродження.
І коли Повелитель демонів
відроджується в цих землях,
Герой також з'являється, щоб здолати його, так?
Якщо легенди не брешуть, то нас
вже здолали 998 разів.
Виглядає так, ніби ми
відроджуємося тільки для поразки.
Я впевнена, що ви можете перемогти
цього разу, Повелителю демонів.
Дуже добре.
В такому випадку, ти можеш починати наставляти
мене, щоб я стала справжнім Повелителем демонів.
Безперечно.
Це те, для чого я тут.
Це що таке?
Окуляри.
Я буду вашим вчителем.
Справді?
Так.
Яка вразливість у другого хвоста п'ятихвостого дракона?
Це просто. Вогонь.
Це вразливість четвертого хвоста.
Правильна відповідь:
біля основи хвіст вразливий до лоскоту.
Навіть не той тип слабкості!
Тарас збирає 300 тонн зерна зі свого поля.
Якщо його обклали податком в 30%,
скільки тонн він має віддати?
Це смішно. Він віддає 90 тонн.
Неправильно.
Тарас не буде платити податки, просто втече з країни…
Коли Повелитель демонів повністю
спалить його поле.
Я що, якийсь тиран?
Ви Повелитель Демонів.
Чотири Генерали Повелителя демонів будуть вашими спаринг-партнерами.
Повелитель демонів, приготуйся!
Генерали, та ви навіть не стараєтеся!
Я дозволяю. Приєднуйся до вечері.
Служниці ніколи не дозволяється це робити.
Ясно.
Виступаємо, мої підлеглі!
Цього разу армія Повелителя демонів
захопить острів Нарал!
Я лише гаргулія в пташиній клітці.
Але одного дня я полечу
В чорну, як смола, ніч, сповнену міазмів.
Я ж Повелитель демонів, на якого всі так чекали.
Тоді чому...
Чому я почуваю себе так порожньою?
Кажеш, Герой з'явився?!
Учениця школи Шукачів пригод…
Отримала Священний Меч
та вирушила зі своїми друзями.
Ясно. Нарешті!
Це викликало у вас посмішку, Повелителю?
Я посміхалась?
Герой вже прийшов!
Так.
Вони розбили Чотирьох Генералів,
відправлених навперейми…
Та прямують сюди, до вас, Повелителю.
Я теж спробую їх перехопити.
Чекай.
Щось треба?
Ні, забудь.
Тоді вибачте мені, мій Повелителю.
Може, я і хотіла її зупинити…
Але я навіть не знаю її імені.
От я і лишилася справді сама.
Я здивований, що ви дійшли до мене.
Я була так близько до можливості захопити острів Нарал…
Та покласти кінець моєму самотньому життю в Замку Повелителя демонів...
І чому Герой завжди має бути таким нетямущим?
Хто це може бути в таку годину?
Мао-чян!
Будь ласка, не вмирай!
Крутезний прийом, Юу-чян!
Ти впевнено перемогла за три секунди!
Гей, гей, гей!
Заспокойся та послаб свій хват, Юуша!
Давай вже! Maо-сенсей намагається вирватись!
Відчепись від неї!
Бій!
Тобі теж треба заспокоїтися, Сейро-сан!
Ви реально нетямущі!
Кімната на 6 татамі,
Повелитель Демонів
в комплекті
Партія 6
ЕНДРО!
Все гаразд, Mao-чян?
Було набагато краще,
поки ви не приперлися.
Я знайшла трохи меду
від Медового монстра внизу!
Він такий солодкий!
Це...
В-віддай його мені!
Це єдина надія, що в мене лишилася!
Остання надія поживитися!
Остання надія? Але тут майже
нічого не залишилося!
Теж хочете трохи лизнути, Mao-чян-сенсей?
Ось!
Доволі лоскотно, коли ви так облизуєте!
Ти теж хочеш скуштувати?
Ось, тримай!
Це хоч не заразно?
Mao-чян виглядає дуже хворою.
Коли я хворіла в дитинстві цією лихоманкою, то одужала дуже швидко...
Точно!
Гей, давайте швидко вилікуємо її від лихоманки силою Картадо!
Це неможливо.
Картадо можна залікувати рани,
але не вилікувати від хвороби.
Нажаль, це так пороблено.
Розумію.
Гадаю, не можна використовувати Картадо для всього, так?
Це по-своєму мило.
Гей, Юу-чян.
Я впевнена, це не тому,
що Картадо не вистачає сили…
А тому, що матусі неймовірні!
Матусі?
Що таке?
Я вже від вас втомилася — йдіть додому.
Будь ласка!
Вирішено!
Ви завжди піклуєтеся про нас, Мао-сан,
тож тепер ми будемо піклуватися про вас!
Щ-що?!
Ц-ці дівки збираються доглядати мене?
Що зі мною буде?!
Може, вони здогадалися, що я Повелитель демонів, і прийшли покінчити зі мною?!
Mao-чян, приємно?
Т-так.
Коли пітнієш, треба робити обтирання,
щоб змити піт.
Так... дійсно.
Ось і я!
Я принесла корисних фруктів
та грибів, що знайшла у лісі.
Meй-чян, цього достатньо?
Навіть забагато.
Лікогриби та легкокаші...
І курочка також.
Так що з цим...
Перевтілення!
Режим молодої дружини!
Я приготую їжу, яка довго зберігається.
Meй-чян найбільш жіноча
в нашій геройській компанії!
Вона вміє готувати, а також прибирати та шити.
Ці дівчата повні несподіванок!
Що ж, мабуть, я приберу її кім—
Сей-чян, краще не треба!
Сейро-чян краще не треба!
Що знову?!
Ми приберемо.
Агась!
Чібі... ми ж з тобою друзі?
Чібі? Що ти...
Ч-чібі-сан?
Гей, що ти зараз з'їв?
Ні, чекай, проїхали!
Га, чого ти так ідеш?!
Стій!
Не відкривай рота і не показуй!
Мамусю!
Що з тобою, Сейро-сан?
Мей...
Здається, Мао-сенсей важко їсти самій…
Може, ти її погодуєш?
Ти не проти?
Звісно, погодую!
Це дійсно мій дім?
Не впізнаєте його, правда?
Тримайте, Mao-сенсей.
Ось ваша їжа!
Т-так…
Скажіть "а-а-а"...
Що це? Я відчуваю дивне тепло.
Це через лихоманку?
Спогади Мао-чян
Де це я?
Я ж щойно билась з Героями!
Oй, пробачте, молода леді.
Вам не боляче?
Як ти смієш?!
Скуштуй силу Повелителя демонів!
Що це значить?
То ось що ти робиш.
Що смішного, людина?!
Лишенько, як страшно.
Ясно. То ти Повелитель демонів?
Що ж мені робити?
Герой поки що не з'явився.
Та як ти наваж... Що?
Героя нема?
Зрозуміло.
Я думаю, що зрозуміла головне.
В теперішньому на острові Нарал немає Героя, так само, як і Повелителя демонів.
Але як так вийшло?
Виходить, мене відправили у минуле.
Ось чому це все відбувається.
Але подорожі в часі неможливі,
на це здатні тільки Боги-творці.
То яким чином цій дурній Героїні усе це вдалося?!
Чекай, не все так погано.
На щастя, я зберегла спогади про майбутнє.
Використовуючи їх, я, можливо, зможу зробити так, що Герої не народиться.
Однак...
Чи то магія Героя не вдалася…
Чи через те, що я потрапила у минуле.
Мої сили дуже послаблені.
Треба відпочити як слід, щоб відновити сили.
А для цього...
Мені потрібно знайти помешкання та роботу!
Гільдія шукачів пригод
Я По... Мао-чян!
Дурники з гільдії Шукачів Пригод!
Ви слухняно знайдете мені відповідну роботу і місце проживання!
Зараз ми не маємо хороших завдань.
Ось, з'їж це і піди пограйся надворі, добре?
Як чудово з вашого боку сплатити мені данину.
Я повернуся!
Звісно! В такому випадку я маю спробувати все!
Чому я не можу знайти помешкання і роботу?
І чому всі дають мені цукерки?
Чесно кажучи, цукерки мій голод не втамують.
Подумати тільки, великий Повелитель демонів
буде переможений голодом...
О, ти прокинулась?
Не "прокинулась"-кай мені тут.
І чого ти мене несеш під пахвою?
Коли помічаєш милу маленьку дівчинку,
яка втратила свідомість, ти береш її з собою!
Як їй вдається такий ясний, незворушний погляд?!
Ну, я знайша тебе під час завдання,
тому не могла лишити тебе саму.
Чому в мене таке відчуття, що мені
було б безпечніше, якби ти мене залишила?
Ти не могла б мене відпустити?!
Авжеж. Бо, насправді, я не зможу так битися.
Що?
П'ятихвостий дракон?!
То твоє завдання...
А ти багато знаєш для такої маленької.
Тримай цукерку.
І ти теж?!
Чекай, ми не маємо часу на це!
Точно!
Брама Гайі!
Ого, а я швидко відновлююсь.
Цукерки несподівано дивовижні.
Ти...
Вперед! Поб'ємо його!
Якщо так й далі піде, мені не вистачить
цукерки... тобто, магічних сил!
Але це могутній ворог.
Тоді тобі просто необхідно знати його слабкості.
Полоскочи основу його другого хвоста.
Якщо ти це зробиш, він одразу заспокоїться.
Зрозуміла.
Тоді вперед.
Чекай, чому?!
Ти врятувала мене сьогодні.
Подумати тільки, ти маєш такі знання і силу, хоча ще зовсім маленька.
Ще б пак!
Як вже на те,
чи не хотіла б ти стати викладачем?
Викладачем?..
Я працюю вчителем
в Школі шукачів пригод.
Може, теж спробуєш?
Навіщо Повелителю демонів
навчати шукачів пригод…
Якщо один з них
в майбутньому стане Героєм?
Вибач, але я...
До того ж, наша школа на балансі королівства.
Королівства?!
Хочеш сказати... що я буду держслужбовцем
зі стабільним доходом?
Агась.
Якщо не заперечуєш, я з радістю
прийму цю пропозицію.
Чому ти спиш зі мною?
Тому що маленька дівчинка поснула тут.
Ця жінка знову каже таке
з такими чистими, незворушними очима.
Oх, мені вже набагато краще!
Приємно це чути.
Дівчата, яких я замінила,
дуже турбувалися про тебе.
Справді?
Вона як маленька дитинка,
заснула, поки їла!
Така мила!
Вона виглядає набагато краще.
Будь ласка, подбайте про все інше.
Авжеж. Можете довірити це мені.
Ви ж всі любите Мао-сенсей, чи не так?
Зрозуміло.
Страва захолола.
Треба її нагріти.
Ні.
Вона тепла.
Дякуємо нашим патронам: Dmytro Parubochy, Shuulleech та AlexPUA
Підтримайте нас і ви: patreon.com/mitsuruki
Принцесо Роно, до бою!