Ой лихо, лишенько!
Ви знаєте що?!
Я щойно записалася на фестиваль Картадо!
Єдиний перевірений дилер Картадо,
компанія Таркас, організовує фестиваль Картадо.
На цей фестиваль неможливо записатися кому завгодно, та й взагалі про нього нічого не кажуть…
Але мене…
Запросили…
На цей фестиваль!
Емм… А це хто?
Він проведе нас.
Це тарка, я зустріла його в магазині Картадо.
Його звуть Додо-сан.
Який миленький!
Сідай сюди!
Ось, перекуси!
Випий чайочку!
Миленький!
Мене звати Сейра, привіт!
Цей… А як щодо… фестивалю Картадо?
Мене звати Юуша!
А я Фай!
Смачно?
Ви так швидко з ним потоваришували, дівчата…
Ну як, смачно?
А у мене це зайняло…
Мені вони теж подобаються.
Так багато часу…
Переклад аніме-клубу Mitsuruki
Ендро!
Переклад: Furunze, Mari Sabel
Редагування: Току
Долучайтеся до нас: fb.com/anime.kyiv та t.me/anime_ukr
Підтримайте нас на Патреоні: patreon.com/mitsuruki
Обговорити переклад можна за посиланням: t.me/animeukrsub
Партія 9
Секретний фестиваль Картадо!
"Тут. Шлях у селище"… Зрозуміло.
Ця печере веде у поселення Тарка.
А отже…
Далі, дівчата, вам не можна!
Га-а-а-а?
Не треба мені тут "Га"!
Тут дуже багато злих купців...
Що бажають знати шлях до поселення Тарка, з якого походить усе Картадо.
Туди не можна прийти задля розваг!
Навіть я не мала б тут знаходитись, але мене запросив Додо-сан.
Тому я нарешті потраплю в Тарку…
Та візьму участь у Фестивалі Картадо!
Це означає: "Вам теж можна".
Фай-сан, не треба вигадувати за інших!
"Дівчата… теж можуть… завітати… до нас"
Ти була права.
Як його зрозуміла?
Якось так…
Я ж також із лісу.
Отже, він каже… що нам теж можна з тобою?
Уря!
-ря!
Невже це було настільки легко?
Здається, це тупик.
Яка величезна діра!
Невже ми…
Здається він хоче, щоб ми туди пірнули.
Вона права.
Н-н-ні-ні-ні!
Стрибнув…
Що ж, і я стрибаю!
І Фай теж!
За фестиваль Картадо!
Та ну-у-у!
Чому ви всі стрибнули, навіть не думаючи?
Хіба вам не страшно?!
Юуша-сан та Фай-сан просто дурненькі.
Але ж і ти стрибнула без роздумів!
Тепер я трошки панікую…
А по тобі й не скажеш.
Я з тих, хто тримає усі проблеми в собі.
Чому ти це кажеш так легко?
Що це?
Здається, це портал, який веде у селище…
Отже, ми опинимося там, щойно його пройдемо!
Яху-у! Пірнаймо!
Чому нас не киданули хоча б трошки ніжніше?
Та це ж !..
Якісь дивні дерева…
Здається у них папірці ростуть замість плодів.
Вірно!
Це ті самі дерева Картадо, які я дуже-дуже хотіла побачити, щойно про них дізналася!
Хіба Картадо ростуть на деревах?
Я завжди думала, що це якийсь могутній чаклун накладає закляття на кожну з них.
На кожну різне закляття і різної сили.
Фай теж так думала!
Так… Саме тому Картадо такі надзвичайні.
Вони не виготовляються людьми на фабриках.
Це на 100% органічний продукт!
То всі ці Картадо зростають на одному дереві?
Це ще одна таємниця Картадо!
Згідно з моїми власними дослідами…
Я вважаю, що земля впливає на якість Картадо більше, аніж дерева.
Так дивно…
Це дітлахи тарки?
Які в них красиві костюмчики!
Що вони кажуть?
Ну…
Що вони вдяглися так для фестивалю.
Зрозуміло.
Ти вирішила більше не перевіряти її?
Я думаю…
Що мати перекладача краще, аніж по книзі читати.
Гей!
Картадо дорогоцінні!
З ними треба поводитися дуже ввічливо!
Оце так…
Він каже, що вони в них кожного року виростають.
А ще каже, що ти можеш і собі набрати.
П-правда?
Візьму ось цю!
А ще ці, і ось ці! Вони всі мої!
Мей-чян, тихше…
Відпустіть мене!
Заспокойся.
Ти палицю зламаєш!
У цьому раю, я підібралася занадто близько до забороненого плоду.
Ось і селище Тарка!
Нарешті я потрапила у це приховане місце, куди не пускають сторонніх!
Дівчатка, будь ласка, будьте ввічливими зі всіма.
Вони нас вітають?
Вони дружні на вигляд.
Він каже, що всі щасливі,
бо не часто бачать тут гостей.
Вони хороші.
Нам треба докласти зусиль щоб зберегти це місце в секреті!
Значить ми нікому про нього не розкажемо.
Але мені чомусь хочеться про це всім розказати…
Агов… тримай секрети при собі.
Добре.
Я нікому не розповім.
Він хоче, щоб ми перевдяглися на фестиваль.
Ми теж вдягеномся як вони!
Я вже хочу приміряти!
Він не налазить далі.
Не можу просунути далі.
Так!
Нарешті, наліз!
Дідько…
Він каже, що є більші розміри.
Нарешті! Яка краса!
Наліз! В ньому так зручно!
А я вже хвилюватися почала…
А на мене і перший наліз…
Він каже, що фестиваль буде тут.
Вони вже скоро почнуть!
Нарешті починається!
Я побачу цю визначну подію на власні очі!
Усі фанати Картадо, мабуть, слину пускають, аби потрапити сюди!
Це ж справжній фестиваль, приурочений збору врожаю Картадо!
Вони хочуть заспівати фестивальну пісню.
Пісня?
Ми маємо підспівувати.
Але ж ми не знаємо слів.
Знаємо чи не знаємо… Яка у цьому різниця?
Правильно!
Ну то просто заспіваємо щось своє!
Тепер він каже, що зараз будуть змагання,
щоб визначити, хто стане королем Картадо!
Королем Картадо?
Я читала про це колись.
Це головна подія фестивалю.
Вони щороку змагаються.
І збирають Картадо з диких дерев навколо селища.
З дерев у селищі збирати не можна.
Той, хто назбирає найбільше Картадо…
Стає цьогорічним Королем Картадо.
Справжньою зіркою фестивалю!
Справді? Звучить весело!
Ти ж обожнюєш такі речі.
Він каже, кожен може брати участь.
Вперед, любі мої!
Авжеж!
"Готуйсь", каже він
"Старт", каже він.
Буде запеклий бій!
Рознесімо тут все!
Як перемагати, то красиво!
А то!
Зробімо це!
Ось одна!
Він каже, що з картами звідси не перемогти.
Потрібні більш рідкісні.
Он як. Я читала про це.
Чим рідкісніші Картадо, тим важче їх збирати.
Навіть у природі, ростуть вони лише
у важкодоступних місцях.
У книгах про це багато пишуть…
Звісно!
Прихильники Картадо поколіннями продовжували усе записувати з натхненням і вірою!
Каже йти сюди.
Хочеш сказати, нам треба лізти туди?
Саме так.
Ну що ж...
Як два пальці об асфальт!
Погнали!
Енергії у них як у реакторі,
чи не так, Мей?
Мей?
Сейро-сан!
Моє серденько тріпоче
від однієї думки про те…
Яка ж чудова можливість
шукати рідкісні Картадо у цьому дикому лісі!
Окрім того, якщо я вже стану
Королем легендарного фестивалю Картадо…
То буду насолоджуватися увагою шанувальників!
Певна річ.
Дерево Картадо типу...
Он тут!
Ні!
Це не рідкісне!
Га? Ти з такої відстані це можеш визначити?
Безсумнівно!
Навіть на величезній відстані
я зможу їх розпізнати!
Це щось типу "Звукового резонансу"!
Ти навіть таке знаєш?
І все-таки, що ж це за звук?
Це коли твій голос
звучить як у жаби.
І для чого ж це потрібно?
Я знайшла!
А він рідкісний?
Юушо-сан! Це легендарна рідкісна Картадо!
Що? Справді?!
Ось ти і попалася!
Вона буде моєю!
Спіймала!
Фай-чян!
Було близько.
Вони її забирають!
Біда.
Ще не кінець! Додо!
Я так розумію, цей чувак стане Королем Картадо.
Невже?
Це ж була легендарна карта.
Хіба можна знайти ще такі самі?
Але…
Мей-чян здається, ще не здалася.
Ця звичайна. І ця також.
І тут... просто нудьга.
Мей, ти шукаєш рідкісні карти?
Можливо ми знайдемо одну
з міфічних карт, які є в Рони-чян!
Нереально.
Таких карт існує лише кілька в цілому всесвіті.
Кажуть, вони були створені Богом…
І передані наступним
поколінням дуже давно.
У книгах немає згадки про жоден випадок, коли їх просто знаходили.
Але все ще існує шанс,
що ми знайдемо легендарну карту.
Крім того, навіть якщо я не стану Королем Картадо…
Я вже взяла участь у фестивалі, про який так мріяла!
Я не зупинюся, поки ще є час.
І насолоджуватимуся цим моментом, так довго, як це можливо!
Мей-чян...
Мей...
Тоді я допоможу тобі, Мей-чян!
Справді.
Ніколи раніше не бачила Мей такою натхненною.
Кажи, що ми повинні робити!
Додо каже, що теж допоможе!
Усім вам...
Дякую!
Залишмо це все…
Ти вже здаєшся?
Я шукаю те,
що в принципі неможливо знайти.
Та й сонце вже сідає,
отже скоро буде кінець.
Дякую всім вам, що прийшли сьогодні зі мною.
Це...
Мей-чян?
Це ж Картадо!
І справді.
Її присипало внаслідок зсуву, чи чогось подібного.
Цікаво… що це…
Та це ж!
Це просто величезна Картадо!
Може якась мутація…
Як ти можеш бути спокійною
з такою рідкісною Картадо?!
Можливо, завдяки їй,
ти зможеш перемогти!
Вона рідкісна, це правда…
Але вона звичайна з одною зіркою.
То й що!
Ми маємо спробувати,
раз вже знайшли її!
Принаймні виділимося!
Ну, в такому випадку...
Га? Що?
Він каже, що бачив вже багато легендарних карт…
Але такої великої - ніколи.
Це чудово!
Ми зробили це!
Мей-чян, ти - Король Картадо!
Я - Король Картадо?
У чому полягає винагорода
Короля Картадо?
Він каже, що у цьому.
Га? Ми так тяжко працювали тільки заради цього?
Можливо.
Принаймні Мей-чян щаслива.
Я так думаю.
Він каже, що настав кінець фестивалю.
Це все Картадо?
Усі дикі Картадо,
що були сьогодні зібрані.
Так вони підносять їх богам.
Зрозуміло. Це фестиваль врожаю, все ж таки…
Не можу вже дочекатися, що ж далі буде!
Вони все спалюють?!
Щ-що відбувається, Додо?!
Він каже, що вони таким чином
жертвують усі Картадо...
зібрані цьогоріч, молючи небеса
про добрий врожай наступного року.
Що? Навіть рідкісну Картадо?!
Яка втрата!
Картадо Мей-чян теж згорить!
Чи можемо ми хоча б її забрати?!
Ні!
Як прихильник Картадо,
я поважаю...
Фестиваль Картадо, мешканців Тарки
і те, що вони роблять!
Якщо це частина їхньої культури, ми не маємо права їх зупиняти!
Мей-чян...
Ти маєш рацію!
Ось наша Мей-чян!
Це...так прекрасно.
Я неймовірно щаслива, що прийшла сюди.
Світ Картадо неосяжно глибокий.
Та все ж...
Це така втрата.
Дякуємо нашим патронам:
Dmytro Parubochy, Shuulleech, SirPent, AlexPUA, Kpoxa, Nataliia Frankiv, Roman Lysenko, Somebody25, Drakula, Red Fox
"Сон сніжної гори!"