Тобто це — ALSUS?
Саме так. Різноцілева хірургічна система ALSUS.
Проте її проковтнуло тіло матерії.
Тоді цей величезний згусток...
Так. Твоє синтетичне тіло, яке спричинило Прорив.
Айко!
Тачібано Айко! Вибач, що так забарився!
Це я, Юра Тошіхіде!
Голова просто у шлунку!
Її тіло перетворилось на Матерію, і зараз шукає свій мозок.
Я поверну ваші мізки до належних тіл.
Ти мене чуєш?
Айко!
Агов! Дозволь ще раз почути твій голос!
Як це сталося?
Погано! Ми оточені!
Удалося!
Якого...
Це що, її тіло?
Та ну, серйозно?
Айко, ти збираєшся...
Правда ж?
Так.
Люди, дякую.
Якщо таке твоє рішення, ми згодні.
Поквапся, Кандзакі!
Кандзакі, я вдячна.
За те, що ти створив мене і за те, що знайшов місце, де я можу бути собою.
Кандзакі?
Що вже таке, Кандзакі?
У разі успіху цієї місії я мав би покінчити зі своїм життям, так само, як і з твоїм.
Антиасемблер клітин.
Саме його він збирався вколоти Айко, щоб завершити Прорив.
Я не хочу тебе вбивати.
Ти виконаєш операцію?
Ні, обіцяю, що операція буде успішною.
Я, Юра Тошіхіде, мав намір взяти відповідальність за свої вчинки, повернувши все до колишнього стану.
Саме тому я і привів тебе сюди.
Такі я мав задуми.
Однак ти прийняла той факт, що ти не справжня Тачібана Айко.
Тим не менш, шукала найкращий шлях для справжньої Айко і тебе, та пішла ним.
На подібне рішення фальшива людина нездатна.
Коли я створив тебе, ти не була фальшивою.
Ти була справжньою з тієї миті, коли народилися.
Те, що ти існувала, не заперечити.
Я не дозволю тобі померти.
Я сам збудую світ, де ти можеш жити.
Це єдиний спосіб мені спокутати свої гріхи.
Але чи вийде в тебе це зробити, поки її тіло — Матерія?
Вийде!
Я розділю з тобою тягар, який упаде на твої плечі.
Якщо ти дозволиш.
Кандзакі...
Я власними руками поверну твоє тіло до колишнього стану.
Свідомість справжньої Айко вже не може стримувати Матерію.
Якщо вона остаточно знепритомніє, її навіть завершення операції не поверне!
Айко! Якщо швидше не повернешся до мене, я вже ніколи не розбуджу Юдзуху!
Я не дозволю!
Ісадзу, ви мене чуєте?
Свідомість Юдзухи прагне повернутися до тіла!
Якщо обірвете зв'язок між нею та дублікатами її тіла...
Помовч, Юро Тошіхіде!
Я знаю про Юдзуху краще за будь-кого іншого!
Лишилось недовго, Юдзухо.
Ґуммі!
Коли на тебе до цього напала Матерія, тебе огорнув і захистив Ґуммі.
Не хвилюйся.
Угу.
Я закриваю капсулу.
Коли ми знову зустрінемось, я буду вже в Матерії, так?
Спокійно. Я пообіцяв тебе захистити.
Це ж...
Тіла-дублікати Юдзухи. Вони не повернулись до Матерії!
Юдзухо, дозволь на трохи позичити твоїх сестер.
Добре, тепер я під'єднаюся до вас, мої доньки.
Злийтеся з моїм розумом.
Ідіть до неї.
Ідіть до Айко.
Хто-небудь, рятуйте!
Що? Вони зупинилися.
Глянь!
Людиноподібні!
Вони інакші!
Це не людиноподібні. Вони люди!
Дублікати тіла Юдзухи.
Навмисно перетворились на Матерію?
Клятий Ісадзу!
У них можна стріляти?
Звичайно! Ті дублікати не усвідомлюють себе.
Юдзухо, обіцяю, я тебе поверну.
Починаю операцію перенесення мозку.
Замкова щілина?
Замок на палаті Юдзухи не електронний.
Я не можу його зламати.
Потрібен хтось із медперсоналу.
Такехаро!
Лікарю Куросе...
Знімаю волосся і скальп.
Юдзухо...
Благаю, припини, тату!
Не хвилюйся. Лишилось не довго.
Вони входять у Айко!
Атакують її тіло?
Набої закінчились!
Кепські справи!
Ісадзу!
Та як ти смієш?!
Припиніть, Ісадзу!
Як тобі?
Якщо не зможеш повернути до цього тіла мозок-дублікат, то ніколи не досягнеш своєї мети!
Ісадзу, хай тобі чорт!
Ще не пізно повернутися.
Віддай мені Айко у теперішньому стані!
Розм'якшення черепа.
Лікарю Куросе, а ви чому тут?
Хочу врятувати Юдзуху.
Га?
Тепер я розумію! Це чудово!
Він керує тілом-дублікатом! Дідько!
Слухайте всі! Стріляйте в голову цієї штуки!
Слухаюсь!
Надріз черепа є.
Гемостаз асемблера клітин два у нормі.
Тепер треба вийняти мозок, довгастий мозок та очі асемблером три.
Юдзуха прокинеться...
Якщо ми обірвемо зв'язок із її дублікатами?
Угу.
Я не можу стріляти у тіло Айко!
Каеде!
Айко!
Можу рухатись! Зараз поворухнусь!
Моє тіло піде куди завгодно!
Та до сраки!
Саґамі!
Черепні нерви вийнято.
Мозкові хвилі у нормі. Показники тіла стабільні.
От же лайно!
Забудь про мене! Захищай Кандзакі!
Зараза!
Наскільки ж людське тіло незручне!
Мозок нормально зафіксовано у черепі.
Починаю під'єднання нервової та серцево-судинної системи.
Наскільки ж безсиле!
Це антиасемблер клітин!
Але цей флакон не для стрільби. До пістолета не вкладемо!
Раз так...
Каеде! Стріляй сюди!
Пролий антиасемблер клітин у її тіло!
Га?
Ге?
Але, якщо я це зроблю...
Сама знаєш, це не моя справжня рука!
Починаю!
Ага!
Не зупиняйся!
Юдзухо...
Удалося?
Тату? Що сталося? Тату?
Тату!
Юдзухо!
Підтверджую нейронне злиття.
Череп закрито. Скальп і волосся відновлено.
Зв'язок із дублікатами обірвано. Життєві показники у нормі.
Юдзухо?
Операцію завершено.
Уже кінець?
Ми вже повернулися до власних тіл? Тобто Айко і я.
Так.
І добре.
Я щойно звільнила маму та Рьоту з кокона.
Хай їм хтось допоможе.
Може хтось за ними наглянути? Дам координати.
Прийняв! Каеде.
А, добре!
Лікарю Юро.
Я вже знову в нормі?
Угу.
Це що, справді інша Айко?
Рада зустрічі.
Чуєте, лікарю, а що з іншою дівчинкою?
Слава богу.
Ти повернулася.
Айко! Айко!
Агов! Скажи! Будь ласка!
Айко!
Тачібано!
Ну ж бо! Ну ж бо!
Не спрацювало?
Вони прийшла аж сюди...
Айко...
Чому?
Ти це заради мами, заради Рьоти, заради мене...
Ти стільки для нас зробила...
Айко...
А це що?
Теж Матерія?
Айко?
Га? Чому ви...
Що? Я...
Ґуммі?
Її тіло відновилося? Але як?
Ґуммі має копію даних тіла Айко?
Я... Я...
Це не сон?
Ні.
Боляче!
Це не сон!
Слава богу.
Яка ж я щаслива.
Аж не віриться.
Айко врятував саме її тато.
Шіраїші.
Як це?
Я все-все поясню мамі та Рьоті.
Вони зрозуміють.
Хочу, щоб ми жили разом, учотирьох.
Не треба. Хочу повернути все до норми.
Ти ж стільки пережила, тата втратила, та й Прорив, от тепер і треба, що ти, твоя мама та Рьота жили собі спокійно.
Але...
Прошу.
Але!
Думаю, ти розумієш мої почуття.
Я втішена. Дякую, Айко.
Тоді можеш хоча б...
Дуже дякую.
Дякую!
Мамо! Рьото!
Айко!
Сестричко!
Ви двоє як, усе добре?
У голові трохи крутиться.
Я дуже хвилювалася. Ти в порядку?
Угу.
Справді? От і чудово..
Дякую, Айко.
Хочу їсти.
Скоро вас доставлять до лікарні.
Після огляду поїжте щось, а тоді поспіть.
От би ще твій тато міг побачити, що тобі так добре.
Угу.
Тато теж мене захищав.
О, згадала. Маю подякувати всім, хто з тобою прийшов.
Що це за люди? Вони крутецькі!
Вони прийшли теж вас рятувати.
Це мої друзі.
Твої друзі? Та ти що! Сестричко, ти крута!
Сестричко?
Айко?
Яка я рада, що ви двоє в порядку.
Слава богу, що ви живі.
Я піду, переодягнуся.
Куди збираєшся йти тепер?
Треба ще подумати.
Я знаю, що світ, де ти можеш існувати, є. Упевнений у цьому.
А якщо немає...
То я його створю.
Угу.
Шіраїші, дякую вам за все.
Айко...
Кристалізувалась і розпалась?
Що-що?
Матерія довкола відправної точки розпалася.
Я прийшов забрати вас, диреторе.
Невже вся?
Тату...
Тату?
Ми знову разом.
Ну, слухай, скільки разів ми з тобою були в одному класі?
Ходи, Рьото! Допоможеш нам!
Боляче!
Не поранилась?
Та пусте, то нічого.
Дивися собі під руки.
Ну ж бо. Промий.
Сестричка незграба!
Рьото! Не лишай там м'яч!
Спершу спростимо ці два рівняння.
Юдзухо!
Подарунок від лікаря Юри.
Ти в нормі. З тілом і розумом усе гаразд.
А наступний огляд буде...
Літні канікули. Від тих подій цілий рік минув.
Точно.
Дуже хочу знову з нею зустрітися, і з усіма іншими.
На все свій час.
Угу, всьому свій час.
Я на місці. Ходімо.
Новий день, щоб я зробила цілком свої, власні спогади.
До нас новий учень перевівся.
Приємно познайомитись. Мене звати...