Локація об'єкта порятунку?
Хіносава Біо-фарматек, контейнер зразків класу 3-S.
Рівень сім, блок ILS.
Ходімо!
Навіть трьох хвилин не минуло!
Як так?
Найс, Харуко. І на який поверх ти то вислала?
Хіносава Фарма.
Там багато того, що до вподоби Матерії.
Заберемо все.
Слухаюсь!
Агов, у чому річ?
І ви сюди прийшли?
Теж заслали в цю лабораторію?
Маршрут клієнта перекрито.
Ви нас ледь живцем не поховали!
Самі винні, вгору дивіться!
Паскуда!
Доказ!
Браво, двадцять дев'ять гамма!
Думаю, це нам від іншої команди дайверів.
Інша команда дайверів?!
А тут багато посельців.
Що-о?!
То це ти!
Це ти до нас Матерію погнала?
Звісно, що я!
Та ти що, справді?!
Ну я ж ненароком.
І взагалі-то, це ви привели її аж сюди, нагору.
Стає ж вам нахабства!
Щось думала, ніби злоякісна матерія в цій зоні була класу браво.
Так і мало бути.
Активна навіть після стількох пострілів?
Із сьогоднішньою щось не те.
Ну, залишаємо її вже вам.
Стійте!
Дивися, щоб ми саме той зразок узяли!
Та я з даху стрибну, якщо ми принесемо після всієї біганини не той.
Нуль-сім-вісім-два... Нуль-сім-вісім-два...
Знайшов!
Зразок зі спинного мозку нуль-сім-вісім-два.
Готовий на пів року виїхати за кордон?
Зроблю швидший хід!
Каеде, ми підемо он сюди.
Відчиняю!
Пане Саґамі! Пане Саґамі!
Дещо лишається незмінним.
Ти й досі як новачок.
Якби то була твоя справжня рука, ти б уже помер, Кадзукі.
Айко! Ти там як, ціла?!
Тачібана!
Айко!
Тачібано, ти в порядку?
Ох, так.
Набила собі синець! Хто має аптечку?
Я у нормі.
Я ж наче пам'ятаю, як його подряпала.
Добре, що ти не поранилася.
Аж не віриться, заснула під час гри.
Думаю, до фізкультури ти ще не готова.
Останнім часом я сама не помічаю, як засинаю.
Навіть коли не втомлена. Ще й усяке дивне сниться.
А ти вночі спиш, так?
Та пусте, все добре.
Упевнена?
Нахо, ти надто переймаєшся.
Ну, якщо вже ти просиш...
Сподіваюся, ти швидше додому вернешся.
Угу.
І не кажи навіть.
Сьогодні до клубу підеш?
Ще маю на огляд сходити, тому ні.
Добре, я по тебе завтра прийду.
Ага.
Я вдома.
З поверненням, Тачібано.
А-а, це ж Айко. З поверненням.
Привіт, Мідзукі.
У тебе все нормально?
Від твоїх життєвих показників аж злякалась.
Просто я трохи впала.
Але то так, нічого страшного.
Мені дзвонили зі школи, казали, що ти в нормі, але будь обережнішою.
Вибачте.
А до школи ти вже звикла?
Помаленьку звикаю. Там і моя стара подруга є.
Якось дивно школу відвідувати на візку з лікарні.
Цілком добре. Можеш і допізна спати.
І то правда.
Твої м'язи відновлюються.
Ох, доброго ранку, лікарю Ісадзу.
Ще трохи і зможеш нормально ходити.
Ще мала невеликі ушкодження нервів.
Поки ще звикаєш, може бути незручно.
А є на щось інше скаржитись?
Ні.
Не бійся, у разі чого — то кажи.
Розумієш, зараз ми взяли на себе роль твоїх батьків.
Дуже дякую.
Мені знов якась химерія наснилась.
Божечки, ми спізнюємось!
Зараз не час розказувати!
Айко!
Ти в нормі, Айко? Не поранилась?
Незграбо ти!
В-вибач!
Швидше! Бо на урок запізнимось!
Айко?
О, точно!
Ну ж бо, Айко!
Що ж, час починати.
Ура-а! Ми встигли!
Але що то взагалі було? Я його перший раз бачу.
Айко?
Ге?
Що вже?
Ти його знаєш?! Чекала, щоб знову зустріти?!
Та звісно, що ні!
Гаразд, народ! У мене важлива новина!
Нехай і завтра останній день навчання, до нас перевівся новенький.
Добре, широко всміхнися й заходь!
Це той самий!
Та це ж ніби у якомусь шьоджьо.
Та про що ти?
Айко! Ти встала!
Ге?
Що-о?
Кандзакі Юуя
Як думаєш, а він не проривний?
Чуєш, чуєш, а він твій друг?
Довгоочікуване возз'єднання?
Звідки ти його знаєш?
Та все не так.
Він просто нас по дорозі збив.
А чого ти так пізно перевівся?
Завтра йду в лікарню Кірюу.
А в тебе що, якісь травми?
Ох.
Нехай щастить.
Та він точно із проривних.
Новенький, а ти що робиш?
Та, всяке клубне.
А ти що?
Добре, запускаю!
Ми у клубі літачків.
Клуб літачків?
Ого, а він далеко полетів.
Хочеш спробувати?
Уміло зроблено.
То тебе цікавлять ці літачки.
Хочеш ходити до нашого клубу?
Шімадо! Далі ти!
Біжу-у!
Г-гей!
Усе добре. Я вже вставала якось.
Ти ж теж у лікарні ночуєш?
Га?
На свої аналізи.
Ага.
Ти проривний?
Тобто...
Вражений, щось настільки тендітне так добре літає.
Усередині нього чіп.
Відслідковуємо.
То ти любиш паперові літачки?
Ну, взагалі, спершу в нас мав бути клуб оріґамі...
Оріґамі?
У лікарні в мене була така реабілітація.
Тому я стала до нього ходити.
Але ми якось та й підсіли на літачки.
Далі ти! Тачібано!
Добре!
От би далеко летів.
Уперед, Айко!
Як гарно!
Коли ти кажеш «далеко»...
Ти про прикордонну зону?
Навряд.
До того ж, якщо він так далеко залетить, не вийде його забрати.
Тебе ж звуть Кандзакі, правда?
Ти десь звідти?
Ага.
Ясно.
Від того дня багато чого змінилося.
Наприклад, вигляд містечка та гір.
Стільки всього по-всякому змінилося.
Чорна скринька?
Деякі зникли.
Юра працював самостійно над проєктом A.I.C.O.
Якоїсь команди не мав.
А Куросе?
От він навіть подробиць не знав.
Загинув ще до того, як Юра зібрав результати.
Тобто вам лише потрібні ті записки Юри?
Ми навіть не скажемо напевне, чи вони існують.
Заходьте.
Якщо трапиться ще щось, я зв'яжуся. До побачення.
Говорили з пані Намбарою?
Вам щось треба?
А, так. Хотів би дещо вам розповісти, ну, про школу.
Ви ж знаєте, я з лікарні.
Я про це знаю, але...
Мене дещо турбує щодо учня, який щойно перевівся.
Доброго ранку, Айко.
Відзавтра літні канікули.
Ваша правда.
Ну, якщо вже можеш сама стояти, то, може, якраз додому гайнеш, візьмеш собі пару речей?
У глибині душі я й досі не можу повірити, що моя мама, тато і брат уже мертві.
Думаю, що вони просто живуть собі деінде.
Але ось, якщо повернуся додому й побачу, що там зовсім нікого, то доведеться вже змиритися, що їх усіх давно не стало.
Зараз вони живі у моєму серці, але якщо піду, то й там зникнуть.
Слухай.
Кандзакі!
На місці твоєї сім'ї я б нівроку засмутився, якби ти все не йшла додому.
Чому ж?
У мене теж була сім'я.
Я вже піду.
Тоді я з тобою. Ти там, певно, цілу купу речей узяти маєш.
Ти теж нам поможи, Кандзакі.
Я?
Скажи, як можна буде заходити.
Угу.
Це з моєї минулої школи.
Дамо їй ще трохи часу.
Угу.
Ті дві машини там уже доволі давно.
Уже роками не бувала в татовій кімнаті.
Тату, ну така банальна поза.
І чому ми так мало були одне з одним?
Чому так мало теревенили між собою?
Ну чому ми... так мало...
З днем народження.
Подарунок?
Зразок нового продукту моєї компанії.
Айко, упевнений, тобі сподобається.
А що це таке?
Кепські справи!
Я піду, погляну. А ти посидь тут.
Айко!
Схоже, в нас уже немає часу.
Ну ж бо, за мною!
Ге?
Швидше.
Та що ти...
Прорив.
Лише ти можеш покласти край цій катастрофі.
Тобто?..
Вони прийшли сюди завадити.
Ходімо.
Ге?
З-зажди! Та що?
Агов, новенький! Тебе куди понесло?
Він що, зник?!
Уперед!
Ну... І що ти робиш?
Тачібано, у нас для тебе дещо є. Ти ж тут, так?
У ч-чому річ?
Пристебнися.
Ге?
Ох, та що тут?
Якого біса коїться?
Що ти зробив?
Вимкнув стеження життєвих показників.
Інакше б тебе відслідкували.
Ціль, Кандзакі Юуя, втік на машині разом із Тачібаною Айко.
Ми за ними женемось.
Чорт! Там штаб захисту Матерії!
Ге? Місто? Нам не можна туди!
Що він задумав?
Не наближайся!
Якщо прорвемося силоміць, нас помітять.
От сюди.
Ласкаво просимо.
Чуєш, чому ти привів мене сюди?
Ти їй уже казав?
Ні.
Що тут твориться?!
Прошу, заспокойся і послухай.
Оце твоє тіло створене подібним на оригінал.
Воно фальшиве.
Та про що це... ви кажете?
Ми маємо на меті віднайти твоє справжнє тіло.
А натомість хочемо забрати фальшиве.
Із тим тілом нарешті покладемо край Прориву.
Ох! До чого це... Що відбувається?
І хто ви взагалі такі? Як це так, тобто, моє тіло фальшиве?
Потерпи трохи.