Вибачай.
Але тепер ти знаєш.
Твоє тіло фальшиве.
Тобто... Фальшиве?
Що це означає?
Твоє тіло виготовлене з особливого матеріалу, синтетичних організмів.
синтетичних організмів?
Еге ж.
Агов, чуєте. Хіба це якось не загрубо?
Панянко!
Дивися!
Це синтетичні організми.
Я знаю.
Компанія мого тата займалася їхнім створенням.
Правда, Айко?
Пам'ятаєш мене? Я Куросе.
Працював із твоїми лікарями, Юрою та Ісадзу.
Пане Куросе! Якого милого тут коїться?
Будь ласка, сідай.
Історія дещо заплутана.
Не розхвилюйся, як я розповідатиму.
Два роки тому, восени, тебе отримала травми у ДТП.
Тобі призначили тривалий лікарняний режим і реабілітацію.
Однак твої травми тоді були настільки серйозними, що ми не змогли врятувати твоє життя.
Ге?
Заради твого порятунку ми скористалися створеною нами технологією.
Ти стала нашим першим піддослідним для цього лікування.
Першим піддослідним?
Саме так.
Ми відділили твій мозок від тіла та опікувалися ними окремо.
Однак якби ми лише відділили, то не змогли би підтримувати ані тіло, ані мозок.
І через те створили дублікат тіла із синтетичних організмів.
Щоб ти не померла, твій мозок помістили до штучного тіла, а до твого тіла — штучний мозок.
Тепер людина з ім'ям ТачібАна Айко існує у двох екземплярах.
Мене існує двоє?
Коли ти народилася, із синтетичних організмів виготовили копію твого тіла.
Це твій дублікат.
Ге? Тобто мій клон?
Не клон.
А таке саме, як у тебе, тіло, але зі штучних живих клітин.
І чому його створили?
Компанія твого батька і дослідницький центр Кірюу об'єднали зусилля у експерименті створення дублікатів своїх працівників та їхніх родин.
Ти ж щороку, на день народження, ходила на огляди до центру Кірюу, правда?
Це було для того, аби порівняти тебе з дублікатом, чи росте він як слід.
Що? Ти серйозно?
Тато про це ніколи не казав! Ніхто не казав!
І та операція!
Лікар Ісадзу теж мовчав!
Бо у Кірюу те було під грифом «цілком таємно».
Таку інформацію не можна виголошувати на загал.
Але ось тато мені казав, що навіть за допомогою синтетичних організмів не вийде створити мозок, чи ціле тіло!
На це спромоглась лише одна особа.
Юра Тошіхіде.
Пан Юра?
Твоє справжнє тіло он там.
Біля Брами?
Так, за тою брамою, у місці далеко за нею.
Що? На нульовому рівні?
Саме так.
Нульовий рівень, відправна точка.
Якщо підемо туди, зможемо дістати твоє справжнє тіло.
Моє справжнє тіло...
І вони там теж досі живі...
Тобто твоя мати і братик.
Га?
Можливо, в тебе вийде їх урятувати.
Звідки тобі взагалі це знати?
І що воно таке?
Того дня вони були в такому ж одязі!
Їхнє волосся росте.
Вони жили далі від того дня.
Вірити, чи ні — справа твоя.
Але врятувати свою матір і брата в тебе вийде лише після походу до початкової точки.
Хочу, щоб ти пішла разом з нами.
Та навіщо вам іти в таке небезпечне місце, щоб мені й моїй сім'ї помагати?
Якщо ти повернеш справжнє тіло, то ми отримаємо змогу покінчити із Проривом.
Що? Покінчити із Проривом?
Кандзакі Юуя викрав Тачібану Айко?
Так.
Документи на переведення оцього Кандзакі до школи — підроблені.
Такої людини взагалі не існує.
І де вони зараз?
У прикордонній зоні.
У місті, значить?
Як тобі відомо, два роки тому у другій дослідницькій інституції Кірюу біотек відбувся стрімкий ріст штучних клітин.
Його назвали Проривом.
Злоякісна матерія, що спричинила Прорив, вилилася звідти і потекла течією вниз крізь долину.
Уряд наказав негайно модифікувати дамби на бар'єри, щоб не дати Матерії зрушити далі.
Проте вона подолала кожен із бар'єрів і тепер уже просто перед Японським морем.
Якщо вона прорветься крізь дамбу Аймото, так звану Браму, Японія і світ зазнають невимовно жахливої шкоди.
Та я вже це знаю!
Чинник, який призвів до Прориву — операція розділення твоїх тіла та мозку.
Це через мою операцію?
Ти про що?
Тобто то я спричинила Прорив?
Не переймайся.
Ти не винна.
Усе через ту операцію над тобою.
Коли твоє тіло відділили від мозку, дублікат сприйняв це як кризу.
Послав інші синтетичні організми у басейн дослідницького центру, от і стався аномальний ріст.
Ви думаєте, я в це повірю?
Навіщо вам мене дурити?
Якимось фокусом зробили мою щоку чорною, чи не так?
А те відео з мамою та Рьотою могло бути...
Що?
Дивися.
Щось написано?
Серійний номер твого тіла.
Будь ласка, повір нам.
Ми зробимо все можливе, щоб зупинити катастрофу.
Потрібна твоя співпраця.
Знаю, важко це прийняти лише тому, що ми попросили.
Ти, напевно, шокована.
Хто б міг знати, що таке трапиться?
Тому я й найняв тебе.
Як ви і просили, я зібрав здібну команду.
Хочете їх побачити.
Юує.
Так?
А її з собою брати будемо?
Не залишати ж тут саму.
Десь тут же була зайва пара взуття, хіба ні?
Ага, у мене є її взуття.
Га-а? Тоді витягуй її...
Агов! Ми ж на п'ятому поверсі!
Швидко призвичаїлася!
Дідько!
Негайно вишліть у зону підкріплення!
Зі мною коїться щось справді дивне!
Можу рухатись!
Що вже там таке?
Особливий суб'єкт під утриманням на волі!
Дівчинка у шкільній формі!
Прошу про підтримку! Повторюю.
Особливий суб'єкт під утриманням на волі!
Дівчинка у шкільній формі!
Чому... Мене таке спіткало?!
Я знайшов її!
Хто це така?
Скрадлива заразо!
Що за гамір?
Лабораторія Хіносава фарма!
Ніколи не чула.
Брешеш!
Ну добре, добре! Казала ж...
Ваше замовлення!
Смачного...
Та відчепись, га? Я попоїсти хочу.
І якого...
Що за...
Як вона...
Згори?
Ти ціла?
Слухай...
В-вибачте!
Не поранена?
Де звідси вихід?
Ну, ось, он тут.
Там чорний хід.
Дякую!
Гей, та що з тобою?
Стій! Сюди!
Екстрена ситуація. Допоможіть-но.
Шіно?
Ти ж не дайвер, правда?
Що в місті забула?
Допоможи!
Ге?
Я хочу звідси вибратись!
У такому разі тобі туди.
Попалися.
Хвала Богу!
Он вона!
Заспокойся, люба.
Ви що оце тут виробляєте?!
Не смійте так із жінками поводитись!
Ти хто?
Я познайомлю.
Га?
Це мій напарник, Шіраїші.
Рада зустрічі.
Завдання... виконано?
Даруй вже, що налякали.
Знаю, тобі ой як нелегко прийняти те все так зразу.
Але хочу, щоб ти розуміла: вони не погані люди.
Можна нам ще трохи часу, щоб усе роз'яснити?
Будь ласка! Прошу!
Хочете, щоб ми на вас працювали, Шіно?
Та що тут узагалі?
Я вже пробив вас на сервері.
Обидві команди непогані.
Це ж записи нашого завдання!
Звідки вони?
Ваша спритність, здатність ухвалювати рішення та енергія перевищує стандарти.
Нечасто від вас подібне можна почути.
Маєте гострий зір.
То яка у нас ціль?
Друга дослідницька інституція Кірюу біотек.
Відправна точка.
Га?
Що?
Нульовий рівень?
Саме так. Маємо забрати звідти дещо вкрай цінне.
А для того треба взяти ключ, щоб відчинити прохід до відправної точки.
Ще ніхто не повертався із області три, а це ще глибше.
Хто, бляха, на таке погодиться?
Тільки не кажіть, що ключ...
Дівчинка, яку ви нещодавно схопили.
Та вона ж цивільна!
Нізащо не виживе!
Хто то, в біса, така?
Зараз не можу сказати.
Час для перерви.
Схоже, асемблер клітин два відпрацював так, як я і сподівався.
Як і очікувалося, моє тіло старіє як слід.
Зможу дуже приємно померти.
Як же все цікаво.
Хоча і тіло наближається до смерті, розум прагне продовжувати жити вічно.
Завдяки асемблеру клітин два вічне життя може стати можливим.
Заради дослідницього центру Кірюу та всього людства сподіваюся, що ви ще проживете якнайдовше.
Майбутнє створюється новими життями.
синтетичні організми довели те, що життя здатне набути нової форми.
Хочу, щоб відтепер ти зайнявся розвитком.
До речі, як там Юдзуха поживає?
Моя донька так і не вийшла з коми.
Ясно.
Шкода, що Тоші не з нами.
Присягаюся, я поверну її до тями.
Усе-таки, Юри Тошіхіде вже немає в живих.
Усі добре знаєте про браму, як ще називають дамбою Аймото.
Ви пройдете до області один, потім прорветеся крізь К1 до області два.
Після того, як підготуєтесь у таборі Янаґавара, що в області два, так само рушите крізь області три, чотири і п'ять до відправної точки: другої дослідницької інституції Кірюу біотек.
На цьому завданні ми не зможемо знищити Матерію, і нам не доведеться.
Якщо доправимо її до місця призначення, то своєї мети доб'ємося.
І на це божевілля у нас такий мізер люду?
Еге ж.
Потрібно досягти того місця, ухиляючись від Матерії, що перетворюється. Воно й на краще, що команда якомога менша.
Якомога менша?
Маю припущення, що з усіх здійснених вами завдань це буде найскладнішим.
Однак упевнений, що саме вам удасться його виконати.
Добре, я в ділі!
Звучить вельми круто!
Схиблена.
Ти ж розумієш, який великий ризик буде, Каеде?
І тому хочу піти.
Ну, тоді і я згодна.
Саґамі?
Ти як, готовий?
Ми ж нітрохи не знаємо, яка Матерія постане.
Тобто команда Місава-Сері разом із нами, усе вірно?
В точку!
Еге.
Я вже переказав аванс на ваші рахунки.
Ого!
Що?!
А як роботу зробите, то доплачу вже решту.
Життя гарантувати не можу, а от що гарантую — так це платню.
Якщо повернемося, то якось зможемо дати їм раду.
Каеде!
Мене влаштовує!
Спокуслива пропозиція.
Гаразд. Ми приєднуємось.
Там іще жоден дайвер не був. Хочу на власні очі побачити.
Вдячний.
Вам теж надійшов аванс.
Точно, забув про ще одне.
Як ми й казали, що менше люду, то краще.
Але коли дійдемо до відправної точки, візьмемо лише одну команду.
Це ще чого?!
Га-а?
Це змагання.
Нам потрібна найкраща команда.
Змагання? І за це ми життям ризикуємо?!
Вирішимо за результатами до області три.
Тоді кому ж дістанеться платня за завершення?
Одній із ваших команд.
Доказ!
Альфа сімдесят два омега!
Нічого!
Є щось нове?
То чому флаконовий картридж не працює?!
У формі... людей...
Лайно, не влучаю!
Евакуюймося!
Злітаємо!
Гаразд, усе готово.
Давніше мені показували відео з мамою та Рьотою.
Воно точно справжнє?
Ага.
Завжди думала, що то лише сон.
Ну, хто ти взагалі такий, Кандзакі Юує?
Мені нема що розказати про себе крім того, що ти вже знаєш.
Ти ж, мабуть, голодна. Піду, принесу поїсти.
Ну, то хто він такий?
Ваш провідник за межі області три.
Єдина особа, що знає, як же скористатися Тачібаною Айко, щоб відімкнути той замок.
Тачібаною Айко?
Те дівчисько у шкільній формі?
Тобто її звуть Айко.
Ви впевнені, що він її захистити зможе?
Ви ж хочете, щоб ми і його туди цілим доставили, так?
Не хвилюйтеся.
Я доведу вас до нульового рівня.
Бо повинен зробити там дещо дуже важливе.
Оце так видовище буде!
Нагорі?
Що то було?!
Тачібано!
Підкріплення!
Погано!
Відчиніть вікно!
Юуя!
Вони її знайшли!