Випари Матерії густішають.
Відколи зійшло Сонце, стає все тепліше.
Випари Матерії?
Цей туман.
Матерія, щоби підтримувати свої тканини, поглинає воду з річки, перетравлює і виділяє.
Це не звичайний туман.
Він зменшує поле зору та глушить радіосигнали.
Вуглецеві наноструктури в ньому викликають електромагнітні перешкоди.
Не хвилюйся. Ми тебе захистимо.
Дуже дякую.
Та не треба зі мною так ввічливо.
Кадзукі! Рівень активності!
А, так!
Але ж ми щойно ввішли у область.
Червоний рівень активності!
Навіть тут?
Та що ж це?!
Дайвери?
Напоготові!
Вони живі!
Гей!
Ви там як, у нормі?
Що це?
Га?
Злоякісна матерія!
Вони всі тут полягли?
Кадзукі! Доказ!
А, точно!
Альфа два зета!
Так рано, а час його брати?
Це що за жарти?
Не працює!
Та ну!
Вуглецева реакція так близько до входу?
Раджу Дельта два тета!
Лише якщо похідну від Альфи два!
Добре!
Шіно! Рубай корені!
Кристалізовані.
Клас дельта? Але ми ж досі у першій області!
Тих вуглецевих затвердінь тут не буває. Вона зазвичай далі!
Із гармат Ґаусса зараз нема користі.
Тільки початок, а вже самі сюрпризи.
Від останньої активності?
Напевно.
Прокинулась?
Закладаюся, зміна вплинула на всю область.
Не бачу нічого доброго.
Ви... Вибачте!
Не переймайся.
Коли я вперше рушала, було так само.
Ти в порядку?
Ага.
Спочатку ми скористаємося брамою-матерієрубом біля K1, між областями один і два. Таким чином зникне усе вниз за течією, активність Матерії на прилеглій території припиниться, і ми пройдемо до табору.
Під час ривка до K1 розділимося на команди.
Команда Сері та Місави проведе Тачібану з Кандзакі крізь менш заражений дослідницький центр.
Команда Саґамі та Мінасе піде вгору рікою, відверне увагу Матерії.
У наступній області поміняєтеся ролями.
Шіраїші буде разом із Сері та Місавою.
А я піду із Саґамі та Мінасе.
У змаганні ми будемо суддями.
Як же все нечесно.
І чому ж нечесно? Все робимо по черзі.
Проявимо себе що в захисті, що в нападі.
І в нас буде спільний з усіма журнал завдання.
Вони знатимуть про кожну нашу дію.
Ге-е?
А Доказ?
Вивчаємо, чи є у перетворенні якась періодичність.
А що таке Доказ?
База даних, що збирає бойовий досвід кожного з дайверів.
Найефективніша довжина хвиль лазера та суміш флаконового картриджа залежить від типу Матерії.
Флаконовий картридж — набій, у якому засіб для вгамування активності Матерії.
Якщо злоякісна матерія потрапить у Японське море, краще знищити її заздалегідь.
Зупинити місцеві гідроелектростанції теж не ідеальний вихід.
Дякую, що поділилися думками.
Перед тим, як щось вирішувати, я б волів порадитися з агенцією контролю синтетичних організмів.
Пусті слова для нас зайві. Потрібно діяти!
Можна мені слово?
Цілковите знищення злоякісної матерії — те саме, що покинути зібране нашою країною знання про синтетичні організми.
Слайди.
Я вже неодноразово пояснювала: сама лише присутність Матерії надає нам перевагу над іншими країнами.
Майбутнє японської науки та технологій, а також економіки та промисловості залежить від технологій асемблера клітин та вуглецевих наноструктур.
Припускаю, всі вельмишановні особи тут розуміють, який серйозний буде удар нашій країні, якщо ми наважимося віддати це безцінне надбання, фундамент нашого майбутнього.
Хіба фінанси важливіші за безпеку наших співгромадян?
Дозвольте зазначити, що якщо ми не знищимо за раз усю матерію, імовірно, що лише погіршимо ситуацію.
Хто піде на таку катастрофу?
Усе одно б закликали все спалити, якби події відбувалися на річці Тонеґава?
Професор Ісадзу сюди не прийде.
Розкажіть про Тачібану Айко.
Підготування для висадки загону Одзанамі в область завершені.
Головна проблема — Кандзакі Юуя.
Цікаво, хто ж він такий.
Він доволі хоробрий, думав, що знайду...
Можна взяти?
Стійте! Я це собі приберіг!
Тобто ти знаєш, як таким керувати.
Та.
Цей...
Гм?
Я гадки не мала, яка робота дайвера тяжка.
Та це ще нічого.
Робота закінчується, коли ми захоплюємо ціль і вертаєм її до замовника цілою.
Але цього разу в нас завдання доставити цілою тебе, того якось дивно.
Вибачте.
Чого вибачення просиш?
Завдяки тобі я нівроку грошей підніму.
Того мовчи і не заважай працювати.
Від цього місця випари блокуватимуть радіозв'язок.
Переходьте з GPS-навігації на автономну геопозицію.
Також перейдіть із ближнього зв'язку на оптичний.
Бажаю вам усім найкращого!
Слухаюсь!
Приспана активність!
Рівень збільшується! Один... Два... Три!
Визначено!
Доказ оновив дані на основі минулого контакту!
Гаразд. Пора розважитися!
Так!
Оця млява матерія нам не рівня!
Ти краще б сам прокинувся!
Схоже, ми їх усіх розбудили.
Ми з вами пограємось, того облиште малого і дівчисько!
Ге?
Що відбувається?
Ми проходили тут кілька днів тому.
Мабуть, доведеться і нам до ріки спуститись.
Оце так щастить!
Виходить, трохи ще балів заробимо.
Отак веселіше!
Годі там дуріти. Тебе оточать.
Без тебе знаю!
З іншого стебла ще росте!
Доказ! Браво шість!
Погано!
Перейди на ехо три!
Дякую!
Опирається що хімічним, що фізичним атакам.
Попри те, що ми далеко від відправної точки.
Тачібано!
На четверту годину!
Га-а?
Чого вас униз занесло?
Матерія чогось вирішила забити тунель! Гей, ти мої бали забрати хочеш?!
Ми твій зад врятували!
Новий ворог! Доказ! Рекомендую ехо дев'ять!
Ви повільні!
Це ж наша секція!
Ще новий ворог! Рекомендую дельта сім!
Уже два роки минуло, відколи він до нас приєднався, забрав моє дослідження і розробив асемблер клітин два.
Якби Тоші ще жив, можливо, у нас була би змога цій біді зарадити і розвинутися далі.
Ми не дамо пропасти тому, що залишив по собі Юра.
Дякую, що дозволили вільно користуватись бюджетом.
Обіцяю, одного дня я віддячу.
Куросе!
Давно не бачились.
О-о, та це ж Ісадзу!
Як завжди, у дослідженнях?
Зайнятий своєю роботою.
Ходиш до лікаря Кірюу?
Та.
А ти, бачу, весь у справах.
Ти так само.
Чув, що задумав щось разом із Намбарою.
Та так, зустріч колишніх дослідників.
Будеш там?
Класно буде.
Я ж іще дещо тобі прояснити маю.
А, до речі.
Забираю слова назад.
Га-а?
Про те, що нам треба спалити всю область і зачистити Матерію.
Та ну? І чого б оце тобі?
Юра більше не з нами, і ми навряд знайдемо усі потрібні його запики.
Я зрозумів, що найважливіше існує лише в області.
Так різко змінив думку? На тебе не схоже.
Якщо хочемо рухатись уперед, то маємо прийняти реальність.
А тут гарячі джерела.
Хочу скупатися!
Увага!
Виявлено активні організми!
Навряд вони скупатися прийшли.
Напевно, вбиті тут дайвери.
Ні.
На них немає костюмів дайверів!
Матерія набуває людської подоби?
Доказ!
Історії контактів немає!
Новий тип?
Та що тут коїться?
Готуйте різноцільові флакони та глушильну зброю!
Повертаються в людські формі.
Якого біса?!
Що?
Воно взагалі працює?
Не знаю.
Нам просто треба розчистити шлях.
Тачібано! Спокійно! Дихай глибоко і повільно.
Проведіть цих двох до приміського вокзалу!
Чорт!
Що тут, бляха, твориться?!
Таких ми ще ніколи не зустрічали.
Матерія росте у формі людей?!
Припускаю, що вона харчується нами, людьми.
Ця Матерія не звичайна.
Шіраїші!
Тягни їх двох до K1!
Саґамі, проведи їх!
Шіно, якщо ти не підеш разом із Шіраїші, ми не зможемо керувати матерієрубом!
Зрозумів. Покладаюсь на тебе!
Рівень активності чотири!
Серйозно?!
Як таке могло тут статися?
Якось потім дослідимо, нам головне вижити.
Само собою!
Купа спалахів!
Добре! Заманіть їх!
Майже на місці.
Добре.
Матерія перелізла ту гігантську дамбу?
Ота штука над дамбою — брама-матерієруб, або ж затвор-гільйотина.
Кандзакі!
Тачібано, ти в нормі?
SWS 201.
Де контрольна панель?
Кандзакі, можна її тобі довірити?
Так!
Зв'язатися з реєстрацією костюмів дайверів.
Підвердити дані організму.
Готово.
Добра робота.
Зараз буде!
Пора тікати!
Каеде!
Після увімкнення затвор піднімається на стартову позицію.
Тоді лінійний індукційний двигун штовхає його вниз.
Коли він торкається землі, вивільняє сильний електричний розряд.
Евакуацію дайверів завершено.
Починаймо.
Готуйсь!
Обрубана Матерія вниз за течією знищена.
На додачу розряд тимчасово паралізує всю Матерію поряд.
До наступного табору дістанемось у безпеці, поки вона нові гілки не відростила.
О, то ми, бачу, вижили.
Юдзуха сьогодні дуже хороша дівчинка.
Он як. Даруйте, що завдав клопоту.
Та пусте.
Сподіваюся, вона скоро прокинеться.
Неодмінно.
Сахо.
Так?
Таке враження...
Що ця дівчина випробовує мою професійну придатність як лікаря.
Тому я повинен подолати цей виклик, нехай яку б ціну не довелося платити.
Випари розвіялися.
Іронічно, га?
Мертва і висушена Матерія така гарна.
З твоєю принцесою все добре.
Як на мене, вона не схожа на ту, в якої все добре.
І що з отим хлопцем? Він якийсь підозрілий, не здається?
Напевно, нам слід вертатися.
Навряд вона дійде до кінця.
Ге?! Та ну-у!
Нам тоді не заплатять!
Я...
Я піду далі!
Можливо, моя мама і брат ще живі.
Я мушу йти!
Мушу їх врятувати!
Її мати і брат?
Врятувати їх?
Спокійно.
Я...
Ні, ми зробимо все можливе, щоб доставити тебе до відправної точки.
Обіцяю.
Це Хорі!
Намбара слухає.
Затвор-гільйотину біля K1 активовано!
Ви серйозно?
Кандзакі Юуя!