Я дещо збагнула.
Кандзакі, дотепер ти багато про що брехав.
Про моє тіло і розум.
Приховував дещо від дайверів.
Напевно, в тебе ще багато таємниць.
Але це...
Я створена із твоєї брехні.
Нехай мій мозок і фальшивий та синтетичний, я все одно люблю маму і Рьоту.
Ці почуття зовсім не фальшиві.
Хочу врятувати їх обох.
А ще повернути це ось тіло іншій собі.
Вона збирається віддати своє життя, щоб усьому покласти край.
Але це моя роль.
Тачібано.
Це ж не моє ім'я.
Є лише одна Тачібана Айко.
Упевнена, що хочеш на це піти?
Чому питаєш? Ти ж наче сам так захотів?
Якщо не поквапимось, інша я...
Ану зажди! Я...
Кандзакі...
Ні!
Я теж не Кандзакі Юуя.
Гаразд, починаймо.
Прошу, заждіть!
Будь ласка, не втручайтеся.
Пане!
Лікарю Ісадзу.
Сахо?
Пане, хіба так справді можна чинити?
Уже доведено, що між нами є зв'язок.
А ще...
Юдзуха — моя донька.
Юдзуха?
Гей, Сахо, ти про це знала?
Еге, звичайно.
Я ж усе-таки довгенько була разом із Юдзухою та лікарем Ісадзу.
Нічого  дивного, що я допомагаю у поверненні свідомості Юдзухи.
Слухай, Юдзухо. Позич-но свою силу.
Я вважав, що моє тіло та життя протримаються лишень...
До кінця Прориву.
Але з тобою інакше. Бо...
Айко.
Що?
Тобі нема чого своє життя віддавати.
Ти ж єдина і неповторна.
Лікар Ісадзу?
Він контролює Матерію?
Тобі нема чого ставати його власністю, гублячи власне життя.
У моїх руках твоє життя більше користі принесе.
Кандзакі!
Ця матерія — із тіл-дублікатів, які ти створив асемблером клітин два.
У них просто немає функціонального мозку.
Тобто всі — моя донька.
Навіть зараз вони розумом під'єднані до неї у комі.
Щоб повернути до Юдзухи свідомість, мені потрібен твій мозок із синтетичних організмів, Тачібано Айко.
Мій мозок?
Розумієш, єдиний мозок, що відновився, чи то пак, єдиний успішно відтворений мозок...
Це твій...
Я прозондую його на молекулярному рівні, щоб вивчити цю таємницю.
Це божевілля якесь!
Тобто Юра з Ісадзу боролися, щоб її мозок забрати?
Схоже на те.
Потвори! Дорослі чоловіки б'ються за мозок дівчинки?!
Тобі вперше в історії таки вдалося оживити мозок із синтетичних організмів.
Це все зафіксовано у записках Юри?
Скажи! У чому секрет?
Тачібано!
Я не вбиватиму її. Не хочу, щоб вона це чула.
Отож, розповідай!
Асемблер клітин...
Три...
Га? Три-и?!
Неможливо!
Тобто ти вдосконалив асемблер?!
Завдяки асемблеру клітин два життєздатні клітини могли швидко ділитися.
Не отримували шкоди і не розпадалися.
Але для створення мозку цього недостатньо.
Мозок розвивається шляхом знищення попередньо встановлених зв'язків.
Під час раннього розвитку випадково створені зв'язки швидко вибірково знищуються, утворюється складна мережа.
Я це вже і так знаю!
Теоретично синтетичне відтворення людської особистості, здатної керувати таким непевним процесом...
Було неможливим.
Отже, після того, як я максимально прискорив створення мережі, став чекати...
Поки не з'явиться особа на ім'я Тачібана Айко.
Маячня!
На це пішло би стільки часу, скільки на еволюцію всього життя!
Розробивши асемблер два, я так само розробив технологію контакту уві сні.
Контакт уві сні?
Як ви й казали, утворення мозку нагадує еволюцію життя.
Для природного перебігу відтворення розуму із власною волею потрібна емуляція нескінченних імовірностей.
Я мав змогу бездоганно моніторити мозкову активність справжньої Тачібани Айко.
Мета була вже перед носом.
Я неодноразово робив зворотні розрахунки.
Усі необмежені протилежні ймовірності скасовували одна одну і покращувалися.
За навдивовижу короткий проміжок часу з'явився синтетичний мозок, який можна було б назвати Тачібаною Айко.
Твій приятель якийсь божевільний учений.
Той схиблений учений — наша єдина надія.
Він усе ще може зупинити Прорив.
Як ви, напевно, бачите, підкріплення із табору Тояма покидають місце дислокації, виїжджають спалити область злоякісної матерії.
Усі гілки сил самооборони зосередилися заради вирішального удару, щоб завершити кризу.
Гаразд! Я визнаю твої ледь не божі здібності!
Але потрібно повернути все на свої місця!
Боги мають бути там, де є боги! Поверни Юдзуху!
Повертайся до богів, Юро Тошіхіде!
Пізнай біль Юдзухи!
Тебе покарано за те, що не даєш їй прокинутись!
Ґуммі?
Де це я?
То що, інша я?
Хто це?
Дівчинка?
До чийого тіла мені повертатися?
Чому вона плаче?
Я хочу вибратися звідси. Поможи.
Припини, тату. Не бий пана Юру.
Юра? Агов, чекай!
Будь ласка, не бий його.
Чуєш, стій! Що коїться із Кандзакі?!
Не убивай його!
Айко! Айко!
Кадзукі.
Слава богу!
Кандзакі!
Сюди! Хутчіш!
Кандзакі.
Я стрибаю, Айко.
Я візьму магазин.
Біжи цими сходами.
Швидше!
Скоро почнеться напад самооборони.
Юро, ти нізащо не зумієш здійснити те, заради чого прийшов.
Здавайся вже! Лізь в укриття!
Підкорися мені!
Директоре!
Усі компанії AMBREC оголосили скасування дозволу на використання їхніх технологій.
Якщо атака продовжиться, всі ті знання підуть по світу.
Ще рано.
Ге?
Можемо ще трохи потягнути час.
Хорі.
Так?
Маю в тебе дещо попросити.
Хай йому біс!
Напевно, це...
Я спробую вгамувати Матерію.
Вона захищає нас.
Захищає?
Добре, ходімо!
Тачібана в порядку?
З нею все добре?
Ага, у нормі!
Кандзакі!
Ідіть праворуч. Там остання кімната! Скоро буду!
Неодмінно захищу...
Тачібану Айко!
Кандзакі!
Це ж не укриття, правда?
Склад медикаментів.
Він достатньо міцний.
Кандзакі, я бачила всередині Матерії дівчинку.
Дівчинку?
Красива така, і з довгим волоссям.
Вона хотіла вибратись, і питала, до якого тіла повертатися.
Куди мені йти?
То он що відбувається.
Гей, ти що робиш? Який план маєш?
Ходімо, Айко. Сховаємося в укритті.
Айко!
Вибач, але я не збираюся йти.
Це чому?! Я не хочу, щоб ти померла!
До нашої з тобою зустрічі, коли мою руку схопила Матерія...
Мені щось привиділось.
Там була щаслива сім'я. Автокатастрофа. Прорив.
Тепер розумію.
Це були твої спогади!
Я хочу тебе врятувати!
Обіцяю, як би не стало все сутужно, я буду з тобою!
Кадзукі, то ж не я була.
Це спогади іншої мене.
Га?
То була не я.
Не розумію! Як так сталося?!
Я тебе...
Я тебе люблю... серйозно!
Дякую, але...
Не кажи!
Дай мені пістолет.
Якщо це підпалити, буде вибух.
Прокладу шлях крізь двері та Матерію.
Клепки розгубив?!
Добре, тоді стріляй.
Щойно натиснеш на гачок, лягай.
Кандзакі!
Відчуваю!
Я знаю, що в тебе теж є почуття до Айко!
І все одно не відступиш?!
Усе одно хочеш перетворити її на Матерію?!
Викинеш її і скажеш помирати?!
Кадзукі.
Якщо любиш мене, тоді врятуй їх.
Айко.
Не моє тіло, чи розум.
Врятую мою маму та Рьоту.
Цього хоче моє серце!
Танкові та артилерійські взводи почнуть обстріл о 20:00 за планом.
В області велика кількість цивільних порушників.
Усі загони, не стріляти!
А ви справді неймовірна.
Вимагаю пояснень, Намбаро!
За повноваженнями директора я зняла блокаду зі злоякісної області.
З якої причини?!
Оскільки активність Матерії у четвертій області вщухла, я вирішила поставити у пріоритет збір зразків.
Хай тобі біс!
Мені надано повну владу над областю.
Годі цього! Відкликай дайверів!
Тебе звільнено з посади, і негайно!
Якщо не хочеш вилетіти разом з нею, розказуй усе, що вона знає!
Негайно пиши доповідь!
Так. Хто це?
Намбара попросила подзвонити. Мене звати Хорі. Працюю на неї.
Працюєте на неї?
Маю повідомлення.
Напад на область відкладено.
Серйозно?!
Пані директор виграла вам час.
Он як. І що з нею сталося?
Щоб зупинити напад, вона пожертвувала всім, на що працювала, цілою кар'єрою.
Що? Тільки не кажіть...
Вона постійно говорила про інтереси країни.
Ніколи не бачив, щоб хтось віддавав стільки за настільки абстрактне.
Та атака лише би погіршила Прорив.
Ваш бос зробив те, що треба.
Її винагородять.
Атаку відкладено. Повідом Юру.
Неможливо.
Ми бачимо другу дослідницьку інституцію.
Але якщо зв'яжемося з ними, Ісадзу теж дізнається.
Точно!
Що це?
Зламаний?
Якесь повідомлення.
Ге?
Юує, заходь.
Куросе?
Комунікація видимим світлом?
Удалося!
Відповідає!
Я прочитаю.
Обірвіть зв'язок між Юдзухою та дублікатами її тіла.
Що?
Зв'язок?
Дівчина у комі пов'язана з її тілами-дублікатами?
Ісадзу намагається повернути Юдзуху до тями.
Хоче фізично синхронізувати її з мозком тіл-дублікатів.
Це жодного разу не вдалося. То чому вони досі під'єднані?
І як нам обірвати зв'язок?
У лікарні Кірюу.
Тобто нам треба прокрастися під носом Ісадзу.
До відправної точки три блоки.
Але від двох потрібних людей ані сліду.
Сері!
Чорт!
Каеде!
Якщо вони загубилися...
Тоді нам треба просто привести їх до мети.
Ми це робимо не просто так.
Еге ж!
Існування вашої компанії та самого AMBREC — національний інтерес.
Ще є надія.
Юро...
Юро!
Припиніть уже!
Такехаро, не втручайтеся!
Це офіційна операція!
Отут відправна точка.
Ге?
У цьому місці?
Тут перебуває різноцілева операційна система ALSUS.
Пішли.
Я знаю це місце.
Я його стільки разів у снах бачила.
Тобто це — ALSUS?