Хтось увійшов у область?
Вони пішли за дамбу Аймото?
Її ненадовго відчинили? Звідки ви це дізналися?
Сервер захисту Матерії?
Але Намбара казала, що ніхто не пробереться.
Та, сам до себе говорю.
Дякую за турботу.
Знаю. Звісно, чудово знаю. Добраніч.
Я небагато вдіяти можу.
Юуя та решта щойно покинули табір Янаґавара, не зв'яжуся з ними.
Ура-а!
Ось тобі, тупа Матерія!
Це змагання! Старайтеся краще!
Каеде! Не довіряй надто Доказу!
Так-так, знаю!
А вона на повну розважається. Аж забула, що лише відвернути увагу має.
Задовбало вже весь час одне й те саме лупити!
Місаво!
Каеде!
Лайно!
Чорт!
Годі цих ігор, тебе заносить!
Ти маєш відвертати увагу Матерії, а не піддавати Жука небезпеці!
Але ж прості прогулянки із замовником не дадуть додаткових балів?
Вибачте.
Це я винна, не надала Каеде надійної інформації.
Ми ще ніколи не бачили таку різновидність Матерії!
Звідки нам знати...
Знала, що Каеде казитиметься.
Як її напарниця, мала би краще нею керувати.
Тобто команда ви досі недосвідчена.
Усе кепсько.
Матерія проникла до приводу та кристалізувалася.
Швидко витягти його не вийде.
Усе ж добре буде?
Завтра на світанку зросте активність Матерії довкола K2.
Судячи з часу, активність довкола брами триватиме тиждень.
Якщо так надовго зупинимось, не вкладемось у терміни.
Я покваплюся.
Гм.
Пильнуватиму Матерію на річці.
Що на неї найшло?
Мінасе, хочу про дещо попросити.
Про що?
Я піду до Місави та Сері.
Навіщо?
Хочу їм подякувати.
Вони важко працюють, щоб нас захищати.
Сиди тут.
Беззмістовно піддавати себе небезпеці, завдаючи іншим клопоту.
Кадзукі!
Айко, ти в порядку?
Я більше хвилююся за Місаву із Сері.
Вони отримують по заслузі.
Агов!
Це зразок кристалізованої Матерії.
Чув від Шіноями, що ти на льоту робиш флаконові картриджі хімічним синтезом.
Що, серйозно?
Хімічний синтез?
Так готуються картриджі.
Якщо не можемо доставити нові дані до міста, то треба робити синтез тут.
Та хто ти, бляха, такий?!
Тебе ж наче не мають цікавити справи замовників.
Ну й він мене бісить! За кого він себе взагалі має?!
Навіть тебе втягнув, Харуко!
Я лише попросила вибачення за власні помилки.
Ти нічо поганого не зробила!
Коли ми закінчимо з цим і вернемось до міста, бери в напарники когось кращого.
То цього ти хочеш, Каеде?
Якщо так триватиме і далі, вона одного дня точно спіткнеться.
Усе це — частина нашої компетентності.
Лайно!
Якби той Кандзакі не був нашим замовником, нізащо би з ним не працював!
Контакт уві сні?
Це коли твій мозок зв'язується з іншим: тим, що у Відправній точці.
Інформація від іншої тебе передається уві сні.
Переглядаючи ті сни, зможу побачити, що відбувається у Відправній точці.
Зв'язок із іншою мною?
Нема чого лякатися.
Ти вже пару разів таке переживала уві сні.
Бачила ж якось, що там із твоєю мамою і братом, пам'ятаєш?
Це теж був контакт уві сні.
Он як.
Тобто ті сни — те, що бачить інша я.
Однак дотепер ці контакти були випадковими й пасивними.
Цього разу скористаємось процесором Жука, щоб контакт був точнішим і активним.
Мій мозок скопійовано, існує ще одна Тачібана Айко з такими самими спогадами, як у мене.
Цікаво, як їй там.
Ге? Ану хвилинку!
Кандзакі, ти дивився мої сни?!
Хто дозволяв?! Як ти міг?!
Це ж мої сни!
Якби я знала, що ти їх дивитимешся, то спробувала б, щоб мені не наснилось нічого ніякового!
Нехай я й називаю їх снами, але це лише думки іншої тебе.
Розумієте?
Нам потрібно ще з іншими людьми розібратися.
Крило винищення Матерії?
І за океаном. Економіка, внутрішні справи і національна безпека.
Якщо буде така необхідність, уряд візьме за розмінну монету знищення області.
Для захисту японської індустрії синтетичних організмів нам потрібен туз у рукаві.
Наприклад, можна показати світові, що ми вже досягнули нового прориву в царині синтетичних організмів.
Збираєтесь розкрити нашу перевагу?
Якщо вже про розмір рибини відомо, вони точно не мовчатимуть.
І щоб цього добитися, нам у жодному разі не можна втрачати наш найбільший здобуток: Тачібану Айко.
Ваша зухвалість не припиняє дивувати.
І не кажіть.
Якби з нами ще був Юра Тошіхіде, у цьому не було б необхідності.
Він уже мертвий!
Юра більше не з нами. І ніяких записок Юри не існує.
Саме тому я поверну Тачібану Айко, скільки б зусиль на те не пішло.
Ще не кінець. Не можна, щоб це закінчилося.
Гм... Що це?
Що це все, в біса, таке?
Кандзакі.
Я знову бачила маму з Рьотою. А ще лікаря Юру.
Кандзакі, ти ж наче знаєш лікаря Юру?
Юра Тошіхіде...
Так і думала.
Тато навіть казав: «Він молодий, але дуже відомий дослідник».
Але той Юра, якого я знала, не був таким.
Був радше невловимим і загадковим.
Дивно якось.
Ніколи не бачила лікаря Юру надворі під таким синім небом.
Я його зустрічала лише на оглядах, які проводила татова компанія в лікарні Кірюу, і на своїй операції.
Може, це просто сон іншої мене?
Нагадувало спогади когось зовсім іншого.
Думаю, ти втомлена.
Змішування свідомості під час контакту уві сні виснажує мозок.
Відпочинь хоча б трохи.
Ні, нема коли відпочивати.
Усі так старанно працюють.
Я маю працювати ще старанніше.
Має ж бути щось, на що я здатна.
Ґуммі!
Ти, певно, зголоднів. Вибач.
Смачно?
То в тебе навіть мозок — синтетичний організм, так?
Про що ти думаєш? Як воно взагалі?
Але, знаєш, у цих пайків узагалі немає смаку.
Придумала!
Гаразд, ми вже готові.
Шіраїші!
Щоби пробратися у третю область, мусимо прибути у K2 не пізніше світанку.
Усі собі чітко запам'ятайте!
Якщо я додам сюди води, вийде ніби картопляне пюре.
А тоді можна дати смаженої курки, і ось!
Хочеш підняти нам дух зробивши їжу смачною?
Потрібні лише калорії та поживність.
Забудь про це. Сиди на місці.
Але...
Гей! Ану не їж!
Дивно. Схоже, щось наближається.
Злоякісна матерія!
Доказ!
Ґольф два-чотири йота!
Мутації залишаються незмінними
Позиції області два!
Місава і Сері, займіть чимось Матерію!
На охорону Жука — Саґамі та Мінасе!
Що це таке?
Склепіння Матерії.
Не хвилюйся. Та Матерія завжди у сплячці.
Стійте!
Прокидається!
Що?
Нас оточено і згори, і знизу.
Не зупинятися! Прорвіться!
Маємо перебити все, що зможемо!
Затям, це тобі не сольний виступ.
А ти не пхай носа!
Не кристалізується!
Ця мутація інакша, ніж раніше.
Новий тип?
Вдарю по ній із склепіння!
Гаразд!
Диви на іншу не попадись!
Якщо так піде далі, невдовзі Матерія і на Жука нападе.
Візьму важкий лазер на себе.
Прийняла.
Підв'яжу коригувальний комп'ютер.
Сфокусуйся на об'єкті, щоби прицілитись, а тоді тисни.
Зрозумів?
А це налаштовує силу і довжину хвиль.
Ох! Знову!
Айко?
Наближається! Он звідти!
Звідти!
Ти як зрозуміла?
Не знаю!
Як же... Як я це розумію?
Із лазерного картриджа і Доказу нема користі!
Жодна з нашої зброї не діє!
Якщо ніц не діє, то можемо вже і здатися!
Знаю! Дістану зразок!
Потрібен шматок підстреленої Матерії!
Знайшов!
Осьо!
Зроби хімічний синтез оцього, Кандзакі Юує!
Зараз буде!
Я візьму на себе лазерну гармату.
Ге?
Не рипайся!
Це твоє головне завдання!
Я не можу дарма сидіти!
Шіраїші!
Під'єднайте мене до всіх інших!
Саґамі, зверху!
О, вдячний!
Харуко, позаду!
Ти звідки знаєш?
Шіноямо, он там!
Каеде!
Опа, класно! Стає все цікавіше!
От тепер я їй вріжу!
Не рвися в наступ сама, Каеде!
Але ж це через мене нам треба так квапитися!
Активна!
Це тобі не сольний виступ.
Ніц не пороблю. Я так завжди всьому даю раду.
Чудово! А тепер не рухайся!
Каеде!
Що? Чого ти мене не кинув?
Я не заплямую свою честь, дозволивши товаришу померти!
Завершено!
Картриджі завантажено у самохідний біпод!
Прийняв! Погнали!
Добре!
Я якось та й виживу! Задоволений?
Так тримати!
Твоя рука!
Вона однаково штучна.
Кристалізується!
Шикарно!
Сказитись!
Усі нападають одночасно!
Так!
Удалося!
Гм? Айко?
Тачібано!
Айко!
Усе нормально?
Уже все.
Слава богу.
Га?
Тебе щойно звільнено.
Рішення ухвалили одноголосно всі директори окрім тебе.
Мене звільнили? Це чого?
Ти точно мав би знати.
Ну, на думку багато причин спадає. То яка саме?
Ми знайшли сфальсифіковані записи щодо твого використання коштів із бюджету дослідження Кірюу.
А як щодо лікаря Кірюу?
Він захищав тебе, казав, що використання коштів на твій розсуд.
Але ми не можемо заплющити очі на порушення правил компанії у звіті.
Погано.
Я наламав дров!
Якщо мене усунули, ніхто не зупинить отого керівника центру Кірюу.
Головна проблема —  пароль старого.
Ті файли досі на сервері.
Якщо воно вийде назовні...
Не сподівався, що твій хімічний синтез стане у пригоді.
Усе завдяки зібраним тобою даним.
Ти навіть нову руку виготовив. Та хто ти, бляха, такий?
Ну що?
Готово.
І як ти дізналася напрямок руху Матерії?
Та от, самій цікаво.
Та яка різниця? Ми перемогли!
І ти зробила з наших пайків смакоту!
Так тримати, Айко!
Діло кажеш! Виглядає чудово!
Здатна відчувати Матерію, але тоді непритомніє.
Напевно, це був активний контакт уві сні.
А таке можливо?
Дуже ймовірно.
Мене турбує дещо інше.
Схоже, та інша Айко, у Відправній точці, теж непритомніє.
Що?
Імовірно, через усю останню активність.
Якщо не поквапимось, може знепритомніти, поки ми ще не прибули.
У такому разі не вийде провести операцію.
Гм?
Що таке?
Злоякісна матерія!
Усі готуйтеся до бою!
Заждіть! Ближній сенсор щось виявив!
Джерело тепла на п'яту годину!