Табір Янаґавара використовують замість бази сил спецоперацій АКСО, коли вони входять у область.
Електричний розряд затвора-гільйотини знерухомив Матерію поблизу.
Тож поки буде безпечно.
Га? Можемо зайти у парадний вхід?
Давно ж я тут не бував.
Ще б пак.
До речі, хто він узагалі такий?
Не знаю.
Системи зовнішньої ізоляції та циркуляції в нормі.
Відпочинемо хоч трохи.
Можеш скидати костюм.
Бачу, тут і душ працює.
Ура-а!
Наглянь за живим костюмом, Харуко!
Стій! Каеде!
Я намагалася, але не можу зняти.
Сепаратор активовано, тож, напевно, живий костюм має високу спорідненість із твоєю шкірою.
Ге? То он у чому річ?
Думаю, твій костюм від тебе в захваті.
І такі у вас усіх обов'язки.
Попереду не буде пунктів постачання.
Беріть усе необхідне.
Прийняв.
Само собою.
Мінасе, ти будеш на чатах.
Слухаюсь.
Слухайте...
Гм?
Можна мені піти з ним?
Хочу сама побачити, що сталося в області.
Це небезпечно!
Ходи зі мною!
Буде тебе охороняти.
Дякую.
Ох, але...
Судячи з наших показників, зараз поблизу відносно безпечно.
Ти ж наш провідник до Відправної точки, то мав би знати, що все добре.
Гаразд, тепер ми тебе потребуємо.
У вигляді людей?
Мабуть, нещодавня активність видозмінила Матерію.
Або активність спричинена саме видозміною.
Хай там як, допомагатиму вам звідси, чим зможу.
Я вдячний.
Крім того, я мав вирушати в Токіо, але так буде ще легше.
Я провідаю її.
Одним словом, Хорі, ви поки там за головного.
Повідомте, раптом щось трапиться у столиці.
До побачення.
Я чекав на тебе, начальнику Намбаро.
Я ж наче казала, що не треба...
Ой, вибач, ти ж оце вже директор?
Куросе?
Не знала, що в дайверів така неймовірна робота.
Ні, вона не така вже й неймовірна, Тачібано.
Клич мене Айко.
А ти мене тоді Кадзукі.
Айко...
Гм?
Тож...
Ти там казала у K1 дещо.
Ти маєш дістатися Відправної точки, щоб урятувати родину?
Ой, я бовкнув зайвого?
Ні... Вибач.
Ого, тут так тихо.
А ота гільйотина — штука потужна.
А ти чого прийшла?
Хвилювалася, що ви тут одні, от і прийшла помогти.
А ти не мала поповнювати наші запаси разом із Сері?
Без Каеде працюється значно краще.
Лише погляньте.
Уряд навіть у поспіху не робить нічого абияк.
Тут неймовірні ресурси.
Гідро, добре.
А він у вельми добрій формі, як на покинуту річ.
Заходь.
Знаєш...
Вражена, що ти наважився на настільки хоробрий план. Кандзакі Юує.
Шіраїші, я б ніколи на таке не пішов без вашої підтримки.
У тебе, як завжди, гостра інтуїція.
Саме вчасно. Тачібана Айко десь запропастилася.
Ти вже про це знаєш?
Від того лікарня вся на ноги здійнялась.
Тобі щось відомо?
Та ні.
Ясно.
А от ти, мабуть, щось знаєш.
Уже зелене.
О, ні!
Можеш сказати. Ми ж досі друзі, хоч ти і відшила мене у коледжі.
Прийшла розібратися з нещодавньою активністю Матерії?
Еге.
Але ж ти спокійно можеш віддавати накази із Токіо.
Навіщо насправді тобі тут бути?
Та ти що!
Твій тато загинув у аварії, а мама з братом зникли безвісти під час Прориву?
Здуріти можна!
Гей!
Але ти їх хочеш врятувати? Серйозно думаєш, що вони ще живі?
Та бляха! Яка ж ти нетактовна!
Ця річка...
Ми з сім'єю часто любили ходити до неї, вище за течією.
Тато любив рибалити.
У дитинстві я дуже любила посиденьки із сім'єю, тому ходила з ним.
Але поступово таке почало мені набридати.
А тоді тато поринув у роботу, рідко взагалі додому приходив.
Але коли таки приходив, казав: «Ходім рибалити, Айко. Ти, я, мама і Рьота, зловимо разом здоровезну рибину».
Нам ще не траплявся великий улов.
Оце зараз згадую, і розумію, що він так своєрідно намагався проводити час із сім'єю.
Але оскільки був не дуже комунікабельним, краще придумати не міг.
Зараз уже пізно бажати, щоб ми знову були разом.
Сумно. Я тільки зараз зрозуміла, яка сім'я для мене важлива.
Га-а? Важлива? Сім'я?
Та що ти верзеш?! Ти ж теж маєш...
Ні, не маю!
Коли я народилася, тато кинув нас.
Мама не ліпша. Щойно народила мене, перескочила до іншого хлопа.
А мене в результаті перекидали одне одному родичі.
Зараз, коли я сама, мені легше.
Але ж це твоя сім'я!
Так ти сам від сім'ї змотався, ні?
Усі знають, ти розбещений мажорчик, якому закортіло пригод.
Це неправда!
Я лише хотів сам вирішувати, як мені жити!
Мені вже печінках сиділо пиття людей про щастя і нещастя!
Та це ж і є втеча.
Мені руку Матерія відгризла, і замість неї тепер синтетична!
І хто тут тепер про нещастя ниє? Невдаха.
Ти спеціально замовив нову руку із синтетичних організмів!
Досі розбещений мажорчик.
Що, розважаєтесь?
Годі вже сваритися, відпочиньте.
Саґамі...
Не втрачай пильність.
Хтозна, що зараз усередині області коїться.
Якщо не бути на місці подій, нічого не дізнаєшся.
Але ми мало що можемо вивідати, не пробравшись у область.
Не вишлеш туди розвідгрупу?
Зараз область цілковито запечатана.
Жодна людина туди не пробереться.
Жодна людина, га?
Схоже, нейтралізатор, який ти вколов Айко, працює.
Дивись, щоб дайвери не дізналися.
Більшість дайверів знають, що Матерію тягне до біологічно активних речовин, виділених поєднанням справжніх і синтетичних організмів.
Та я це і сам знаю.
Чи можна дещо запитати?
Як, по-твоєму, створили Матерію?
Тачібана Айко потрапила в нещасний випадок. І операція для її порятунку викликала аномальне розширення синтетичних клітин.
Це все, що я можу сказати напевне.
Але яка причина?
Попередження, щоб ніхто не думав порушити табу?
Ані попередження, ані табу, непричетні.
Ми просто замало знали про можливості синтетичних організмів.
Тобто навіть Юра Тошіхіде недостатньо знав?
Я про це й кажу.
Тоді що ти збираєшся робити із її фальшивим тілом?
Поверну туди, де йому місце.
І даси тому творінню жити?
Думаєш, це полегшить гріхи Юри?
Не хвилюйтеся про це.
Нехай ми і не знаємо причини всього, але повернути все до колишнього стану — просто.
Симуляції показують.
Я не про це питаю.
Її мозок і тіло функціонують, як у справжньої.
Чи справді ти можеш сказати, що той дублікат не людина?
Очевидно. Вона не людина.
А всього-на-всього...
Переобладнав біподи акумуляторами.
Дайсуке.
Потім усі разом завантажимо флаконові картриджі.
Відтепер активність Матерії лише зростатиме.
І навіть так усе одно хочеш піти?
То хто він такий?
Га?
Хто оцей Кандзакі Юуя?
Мій однокласник.
Однокласник?
Узагалі, я небагато про нього знаю.
Га?
Він перевівся саме перед літніми канікулами.
Тоді я його вперше і зустріла.
Після того мене зразу до вас привели, а тепер ми всі йдемо до Відправної точки.
Що? Жартуєш?! Це ж капець як підозріло!
Нащо разом із ним у таку небезпечну діру лізти?!
Кадзукі!
Дайвери не мають пхати носа у справи замовника.
Та знаю! Але це не звичайне завдання...
Усе так само. Правду кажу, замовнику?
Шінояма сказав забрати всі особисті речі з біподів до Жука, а він змінить Саґамі на чатах через годину.
Замість подяки дам тобі попередження.
Більше не пхай носа в те, що коїться біля області.
Тямиш, я б хотіла завжди з тобою бути у дружбі.
Бувай.
Коли я його брала, навіть не дивилася, що там...
Ну й дурепа.
О, та це ж...
З днем народження.
Айко, допомога не потрібна?
Усе добре!
Ге?
Якого?!
Що вже?
У чому річ?
У складі північного блоку виявлено нерозпізнаний організм.
Повторюю...
Що сталося?!
Ге?
Це організм-зразок, який виготовила й дала парі замовників «Голос Габіліс».
Голос Габіліс? На цю компанію мій тато працював.
Тобто, Айко, ця штука твоя?
Але, коли я його впустила, воно було кулькою.
Режим зберігання.
Тебе розбудив електричний розряд?
Десь оголений дріт?
Це від твого батька?
Так. Подарунок на день народження.
Але зразу після того сталась аварія, того я не мала як довідатися, що це.
Чуєш, чуєш!
А як його звати?
Га?
Ще не назвала?
Я щойно ж дізналася, що воно живе.
Воно дуже цінне.
Цей тип Голос — синтетично виведений повноцінний організм.
Га? Усе його тіло — синтетичний організм?
Після Прориву розробку припинили.
Не знав, що були прототипи.
Тобто моє тіло складається з того самого, що й живий костюм і ця тваринка, так?
Ага.
Оскільки твоє тіло теж повністю виготовлене зі штучних організмів, ти з цим зразком надзвичайно цінна.
Кажеш так, ніби ми об'єкти.
А ви і є об'єкти.
Ні, якщо точніше, ви системи для синтетичного відтворення життя.
Годі таке казати!
Але це правда.
Технологія підтримки життя — те, чого люди віддавна прагнули.
Припини!
Кандзакі, ти не розумієш!
Агов...
Я скоро піду на зміну Саґамі, тож якщо із ремонтом живих костюмів завершено...
Не може бути.
Ніхто не хотів би, щоб його тіло було монстром.
Подарунок?
Якщо після лікаря Кірюу компанію забере Куросе, він точно зупинить розробку асемблера клітин два, доки не покінчать із Проривом.
Я не допущу подальшого краху економіки цієї країни.
Цілком із вами згоден.
Не можна гальмувати дослідницький центр Кірюу.
Отож, я вже зробив певні кроки.
Марно!
Ніде не знайти!
Ти чого її саму залишив?!
Погано! Зник протизабрудний костюм.
Га?
Біля приміщення виявлено активність Матерії.
Мусимо щось робити. Я піду, перекажу Дайсуке.
Агов! Ти де?
Де ти поділась?
Аго-ов! Та де ж ти пішла?
Ти де, Тачібано?
Зовсім... Не боляче.
Авжеж, ні.
Мене врятувало те саме, з чого складається цей малюк.
Бо інакше...
Де це я?
Ні, я ще не знайшов її. Пошукаю трохи...
Навіть якщо поблизу безпечно, не можна самій кудись бігти.
Ми не хочемо через це життям ризикувати.
Вибачте.
Мушу погодитись, ти хоробра.
Ідеш туди, куди більшість дайверів і не подумали б наблизитись.
Ти мала б його розуміти.
Він, як і ти, робить усе можливе, щоб зрушити далі в житті, несучи важкий тягар.
Може й ми не знаємо його особу, але ти принаймні могла б це зрозуміти.
О, глухар!
О-о, тату! Не знімай мене! Знімай глухаря!
Тату, ану дай юди!
Сьогодні лікар Юра, тато і я разом пішли до Муродо.
Лікарю Юро, вам подобається, як я готую?
Знала, що сподобається!
Мабуть, я одного дня стану вашою жінкою...
Юдзухо.
Навіть сам Юра не зміг витягти тебе з цієї коми.
Напевно, усе те про записки Юри — брехня.
Як твій батько обіцяю: я тебе поверну.
Айко!
Народ, мені дуже прикро.
Ну, ми тебе нарешті знайшли.
Обережніше! Ти не лише своє життя на ризик наражаєш.
Гей!
А де Кандзакі?
Ви її знайшли?!
Хвала небесам.
Вибач. Якби...
Якби я померла...
То не змогла би врятувати маму з Рьотою, правда?
Я врятую їх лише тоді, якщо житиму.
Воно для тебе важливе?
Ага.
Вибачай.
Кандзакі, Дякую.
Гей, а Ґуммі на місці?
Ґуммі?
Його так звати. Він на желейного ведмедика схожий.
Так би й з'їла, скажи?
Ні в тин, ні в ворота...
О, гарно!
Правда?
Мило!
А казала ж.
Причиною вчорашньої тривоги була активність Матерії біля K2.
Зайшла так далеко?
Мабуть, уже під брамою K2. Не можна втрачати пильність.
Народ, приготувалися!
Слухаюсь!
Рушаймо!
Спеціальна зв'язкова техніка щойно проїхала дамбу Аймото і увійшла в область один.
Зрозуміла. Вельми вдячна.
Нинішня тема зборів — зловживання нашою довірою Куросе Сусуму, голови лабораторії Куросе.
Його звинувачено у привласненні коштів та корпоративному розкраданні.
Що ж, починаймо.