Я знала, що так може статися, коли почула, що Куросе запропонував йому цю місію.
Але не стала зупиняти.
Бо знала, що це дуже важливо.
Саме тому я теж беру участь.
Такий уже шлях він обрав.
Ти не винна.
Дякую, що оплакуєш його.
Дякую.
Асемблер клітин два дійсно може лікувати рани?
Здається, його на живому тілі застосовували тільки раз, на лікареві Кірюу.
Не дивно, що Кандзакі може зовні без маски бути.
Непогана відмовка для дослідів на людях, він же жертва Прориву.
Та навіть так його слова мене вибісили!
Якщо приймаєш небезпечну для життя місію, маєш бути зразу готовим померти.
Бо інакше ти у глибині душі не сприймаєш усерйоз загрозу життю.
Він нас позбутися хоче, чи що?
Зуб даю, тоді...
Еге ж.
Він знав, що якщо так скаже, ми через гордість доведемо справу до кінця.
Занадто добре нас знає.
Чорт, а той малий не промах.
А ти йому довіряєш?
Ге?
Скільки тобі відомо про це завдання?
Ну, цей...
Чого ти не сказав, що коли ми до справжньої мене дістанемось, інша «я» зникне?
Шіраїші сказала?
Це правда?
Я поверну тебе до належного стану.
Людина до людини, синтетичне до синтетичного.
Синтетичне...
Крім того, та синтетична частина спричинила Прорив.
Не усунувши причину, Прорив не закінчиш.
Але ж оце моє тіло, яке зараз, — дублікат, так?
А дівчинка, з якою в мене у снах контакт — дублікат мозку, так?
Але знищити її...
Те саме, що вбити!
Простими словами — так.
Вас розділить. Цей процес оберне твоє створення.
Інша ти — не людина. Їй нема чого співчувати.
Напевно, це мені просто ніяк не зрозуміти.
Кандзакі, ти робиш те, що розумієш лише ти один.
Мені ж можна тобі довіряти, так?
Людиноподібні!
Айко!
Гаразд, ми доправимо вас до відправної точки, щоб не трапилось.
Але по завершенню місії ми знову незнайомці.
Я так і планував.
Ходімо, Айко!
Гей!
Тачібано, боляче?
Я не відчула його! Чому?
Дивно.
Невже є ще один корінь Матерії?
Активність, області п'ять, шість!
Такими темпами Матерія знову пройде дамби!
Завтра сімнадцятий день від нашого входу в область.
І завтра ми повинні дійти до відправної точки, поки інша ти не знепритомніла.
Цікаво, як воно буде — коли коли я зникну.
Коли зникаєш, нема жодних відчуттів.
Це ніби провалитись у сон.
Ти не збагнеш, що знепритомніла.
А решта — спокійний сон.
Так кажеш, ніби про це знаєш.
Інакше кажучи, Ісадзу знав, що активність Матерії та Юдзуха пов'язані.
А я завжди думав, що між вами секретиків немає.
Я теж так гадала. Дотепер.
Уже бачу звідси останню браму, K5!
За тією стіною — друга дослідницька інституція Кірюу біотек.
Відправна точка!
Добре, маємо видертись на ту височенну дамбу!
Як виживемо, чекаю на місці!
Слухаюсь!
Шіраїші та двоє наших замовників полізуть на верх дамби лівою рампою.
Сері та Місава подеруться по стіні праворуч.
А я з Кадзукі займу Матерію, поки ми лізтимемо спереду дамби.
Насувається!
Врятувала нас?
Матерія?
Хутчіш!
Ходімо!
Тут гільйотини нема.
Електрошок обмежений.
Готуйтеся.
Тачібано, тримайся.
Угу.
Зараз!
Тут я була разом із татом востаннє.
І тут зараз мама з Рьотою.
Тут катастрофа й почалася.
Відправна точка.
Ге?! Уже знову рухається?!
Уперед!
Вхід туди забитий Матерією!
Увійдемо крізь водозабір і поліземо шахтою.
Звідти вирушимо до дна інституції та попрямуємо до кінцевої мети: операційної системи ALSUS.
Усе доволі погано, директоре Намбаро.
Опозиційна партія дозволяє силам самооборони обмежене застосування зброї всередині нульового рівня.
Ну, що ж, нарешті на місці.
Тачібано!
Це ось тут!
Тату...
Обіцяю, я точно врятую маму з Рьотою.
Корінь усієї Матерії. Джерело Прориву.
Наша ціль на найнижчому рівні.
Добре, погнали!
Айко!
Ти ж знаєш, що не можна отак із лікарні тікати.
Хто це?
Лікар Ісадзу?
Повернися.
На відміну від цього переведеного учня, я тебе нічим не засмучу.
Кандзакі?
Я його добре знаю.
Так само знаю, чому він тебе потяг туди.
І не подумав би, що ми зможемо так поговорити.
Давно не чули одне одного, Юро Тошіхіде.
Ге?
Юра Тошіхіде... Неможливо!
А хто це?
Ти не знаєш?
Той геній, що винайшов живий костюм, який зараз на тобі!
Серйозно?! Він?!
Маячня. Він же помер під час Прориву.
Лікарю Ісадзу, що ви таке кажете?
Він усе-таки зміг вижити.
Пересадивши власний мозок у тіло-дублікат незнайомого хлопчика, Кандзакі Юуї.
Серійний номер того тіла-дубліката — 20210001.
Даруй.
Серійний номер організму 20210001.
Синтетичний організм, тіло-дублікат один.
Ісадзу, який сенс у виявленні цієї таємниці?
Неможливо.
Не дивно, що він так усе знає.
Зараза!
Тобто ми не стерли всі дані?
Невже був окремий сервер?
Захист старого Кірюу був засильним.
Агов, ану стривай!
Ти знав, що Юра Тошіхіде живий?
Не просто знав. Я здійснив пересадку.
Чому ти мені не сказав?!
Якби сказав, ти б нізащо не дала йому увійти в область на таку ризиковану місію.
Ви ж усі знаєте, що операція, яку оцей ось чоловік здійснив над Тачібаною Айко, спричинила Прорив?
Операція Айко?
Ти причина Прориву?
Б'юсь об заклад, Айко, ти не знаєш про ще дещо.
Щоб покінчити із Проривом, необхідно знищити твій мозок разом із твоїм тілом.
Ге? Але...
Знищать же фальшиве!
Саме так.
Тобто я — фальшива?
Правда?
Кандзакі!
Що це?
Що за місце?
Це я. І поранена.
А, точно. Я потрапила в аварію.
І лікар Юра провів операцію.
Що? Чому тоді я бачу себе?
Як це я можу бачити себе?
Серйозно?
Дублікат тіла Тачібани Айко запанікував, коли з нього вийняли мозок, відбулось аномальне поширення клітин і утворилась злоякісна Матерія.
Це і був Прорив.
Інакше кажучи, твоє тіло і є Матерією.
Повернутися тобі до свого тіла означає, що ти маєш стати Матерією.
Я стану Матерією?
Для того, щоб покінчити із Проривом, Юра активує у твоєму мозку апоптоз.
Тобто призведе до смерті твоїх клітин, зробивши тобі ін'єкцію антиасемблеру клітин
А тоді поверне мозок у тіло із синтетичних організмів, знищивши цим тіло, яке перетворилось на Матерію.
Для нього твій мозок лише засіб для порятунку справжньої Тачібани Айко.
Проте я не хочу тебе втрачати.
Тому що ти єдиний мозок із синтетичних організмів, наділений свідомістю.
Скоро сили самооборони нападуть на Матерію в області, щоб її знищити.
Га?
Якщо до завершення цієї атаки евакуюєшся до укриття внизу, із протилежного боку інституції, то виживеш.
Повертайся до мене...
Я перервала зв'язок, але незабаром він знову з'явиться.
Заради Юдзухи він планує не дозволити Юрі завершити Прорив.
Схоже на те.
Одним словом, я вдячна, що ти врятував життя Юри Тошіхіде та розповів про справжні наміри Ісадзу.
Тоді...
Можеш зупинити напад сил самооборони?
Ох! Але ж у мене є на оці серійний номер!
Доказ, що саме це тіло — фальшиве, хіба ні?
Тоді...
Зажди. Дай гляну.
Поділюся даними.
Знайшла. Серійний номер 20210002.
Тіло-дублікат два.
Тоді я справді...
Здуріти!
Тоді, виходить... Шіраїші?
Шіраїші?
Шіраїші!
Це ж правда, Шіраїші?
Айко. Твої очі — частина мозку.
Ге?
Очі із синтетичних організмів створені як частина мозку.
Тобто, якщо напис саме на очах...
Айко, це означає, що твій мозок — штучний.
Але вживити вуглецеві наноструктури у справжнє тіло — неможливо!
Якби це було цілком справжнє тіло.
Якщо під час операції травми лікували асемблером клітин два, то ті частини — синтетичні організми.
І тому цілком можливо, щоб вуглецеві наноструктури співіснували зі справжнім тілом.
Чи я помиляюсь?
Усе правильно.
Тоді, коли Ісадзу це представив, відбувся Прорив.
Можу закластись, Ісадзу сам того не розуміє.
Як ти можеш так байдуже поводитись?!
Але я можу сама вирішувати! Маю почуття! Маю думки!
Пам'ятаю все з часів свого дитинства!
То як це я все одно фальшива?!
Я створив твій мозок, щоб урятувати Тачібану Айко.
Ти AICO, дублікат Тачібани Айко.
Твоє справжнє тіло спричинило прорив і стало Матерією, яка заповнила область.
І у цьому винний саме я.
І щоб узяти відповідальність, я поверну тебе, куди треба.
Я повинен завершити лікування Тачібани Айко.
Ге? Але...
Тоді ходімо вже! Об'єднаймо її з Матерією, прикінчімо цей Прорив.
От чорт! Штучний мозок? Ніби зомбі якийсь.
Саґамі.
Малий. Як на мене, твої слова суперечать твоїм діям.
Що?
Ой, срака!
Харуко, Доказ!
Стій!
Айко, треба тікати!
Айко!
Тачібано!
Зажди!
О, ні!
Айко!
Тачібано!
Хочу, щоб ви вислали до відправної точки загін із повернення Тачібани Айко.
Вибачте, але я не можу це схвалити.
Я розберуся.
Можете дозволити самій вирішувати?
Так і знав. Єдиний, хто тебе може врятувати — це я.
Ґуммі?
Га?
Дякую, що прийшла.
Рада зустрітися.
Ти — інша я.