Я Тачібана Айко.
Нарешті зустріла іншу мене.
Зажди!
Вибач, що налякала.
Просто хотіла поговорити.
Що? Зі мною?
Я чекала.
Відколи вперше про тебе довідалась.
Форма із середньої школи.
Це ж я до Прориву.
На це місце теж напасти можуть?
А укриття є?
Так!
Тоді руки в ноги і туди!
Мусимо їх зупинити!
Га?
Зовнішній напад не знищить Матерію.
А знищить єдине, що стримує всю матерію...
Мозок Тачібани Айко.
Тобто вона лише стане активнішою?
Саме так.
Але якщо повернемо Матерії штучний мозок, усе закінчиться.
Якщо це справді так, зроблю, як ти кажеш.
Саґамі!
Завершення цієї місії Шіно довірив нам.
Без тебе нічого не вийде. Чого носа повісив?
Сам же вирішив, що маєш це зробити, так?
Авжеж.
Я покінчу із проривом і поверну Тачібану Айко до справжнього тіла.
Така моя мета.
Ось тому...
Я привів її сюди лише через це.
З дуба впав?! Ти ж це не серйозно?!
Після всього проведеного з Айко часу нічого не почуваєш?!
Чому ти так хвилюєшся про Тачібану?
Не змушуй казати! Сам же знаєш!
Я кохаю Айко.
Кадзукі.
То й що з того?
Я думав, що ми друзі! Ти нічого до неї не відчув?!
Але ж ти казав, що Айко несправжня!
Тоді якого біса в мене ці почуття?!
Вони спричинені непорозумінням.
Зміни хід думок, і вони пропадуть.
Нехай ти і якийсь відомий дослідник, але навіть я це розумію.
Такому, як ось ти...
Ніколи і нікого не врятувати!
Кадзукі!
Уже!
Вже нема чого приховувати.
Я знайду Тачібану. А ви спускайтеся!
Гей! Кандзакі!
Кандзакі!
Хочеш зі мною поговорити?
Угу.
Але ж...
Що я таке?
Ти...
Кандзакі казав...
Що та інша я — несправжня.
І що її треба знищити.
Її думки більше не мають значення.
Але він казав про мене.
Це не правда.
Я завдячую свої існуванням, тут і зараз, тобі.
Брешеш.
Ти ж так само вважаєш, правда?!
Так само мене позбутися хочеш!
Усе зовсім...
Я тобі не вірю!
Більше нічому не можу вірити!
Нічому...
Слухай.
Я хочу, щоб ти знала про те, що сталося того дня, після нього і все про мене.
Ви спускайтеся сходами.
А я піду сюди.
Стій! Та це самогубство!
Якщо підемо всі разом, притягнемо активність.
Ну, так, але...
Треба квапитись.
Каеде!
Гм?
Усе буде добре.
Ге?
Чому саме він?!
Він же не врятує Айко!
Активність поширюється!
Лабораторія Юри.
Га? Його лабораторія — оце?
Шіраїші, то ви знали, що той Кандзакі — доктор Юра?
Еге ж.
Він казав вам, що мозок Тачібани насправді синтетичний?
Він обдурив нас усіх ще на початку.
І справді.
Якби ми виконали завдання, не знаючи правди, ніхто б із на не відчував ані жалю, ані провини через Айко.
Навіть сама Айко покинула б цей світ без крихти страждань.
Він так хотів узяти відповідальність за свій гріх.
Але зазнав невдачі.
Так. Тепер ми всі про це знаємо.
І навіть попри це він має довести справу до кінця.
Упевнена, Дайсуке думав би так само.
Людиноподібна...
Ми нарешті зустрілись.
Ти...
Лікарю Юро!
Коли я очуняла, було самотньо.
Хіба я не потрапила в аварію з татом?
Здалося? Я...
Сама того не зрозумівши, я втратила тіло.
Чому? Коли? Як?
Я мертва? Це тут рай?
Я почала переглядати всі свої спогади.
Та це ж...
Тоді я збагнула, що мене переповнює спогадами, яких не мало бути.
Хто це? Де ж я?
А де мама з Рьотою?
Навіть я розуміла, що...
Відбувається щось жахливе.
Тоді я збагнула, що плаваю зовсім сама.
Нікуди не могла піти.
І навіть так могла захищати маму і Рьоту.
Усе добре.
Тільки...
Я поступово втрачаю своє «я».
Якщо так піде далі, можу і зникнути.
Таке враження, ніби я поступово втрачаю свідомість.
Але не відчуваю смутку, чи страху.
Невже...
Мені так самотньо!
Я хотіла вас побачити, лікарю Юро!
Юдзухо!
Стільки начекалась...
Ти чекала?
Так. Прошу, допоможіть мені!
Ге?
Це сон? Чи контакт уві сні?
Слухайте, я не можу поворухнутись.
Не можу говорити! Навіть із татом не можу!
Що мені робити?
Очевидно, до неї повернулася свідомість.
Людиноподібна Матерія керована Юдзухою.
Я не хочу сидіти сама!
Хочу вибратися звідси!
Де зараз твоє тіло? У якому воно стані?
Не знаю. Куди мені тепер іти?
Прошу!
Ти весь цей час була сама?
Але знайшла те, що виручило.
Я щодня дивилася твої спогади.
Вони були ніби промінчик світла у моєму серці.
До мене приходили твої щасливі спогади, сумні спогади, і все інше. Завдяки цьому я жила.
Завдяки тобі мала змогу сміятися.
Могла почувати гнів і плакати.
Ти — єдина причина того...
Що я зараз тут.
Я?
Дякую за все, що ти зробила.
Будь ласка! Хочу, щоб ти врятувала маму і Рьоту!
Я так само чула слова лікаря Ісадзу.
Поки не почався напад, хапай їх і тікай швидше!
Що? Тікати?
Якщо так зроблю, ти ж...
Немає часу!
Мій час настав... уже.
Твій час, кажеш? Ти про свідомість?
Благаю!
Уряд визнає цю атаку збройним нападом іншої держави.
Офіційно оголошено, що злоякісну область спалять сухопутні, повітряні та морські відділи сил самооборони.
Заходьте.
Пане, уряд оголосив, що атака зосередиться на другій дослідницькій інституції.
Саме вчасно, Такехаро.
Мушу негайно вирушати у відправну точку по Тачібану Айко і придушити синтетичні клітини, що перетворились на Матерію.
Ти поки за головного.
Пане, про що це ви?
Вибач, Юдзухо.
Допоможіть!
Та стій!
Скажи хоч щось, що тобі про твоє тіло відомо. Хоча б щось.
Але я нічогісінько не знаю!
Де моє тіло?
Прошу, лікарю Юро! Допоможіть!
Лікар Юра...
Га? Щось сталося?
Я спробую вгамувати Матерію.
Але навряд щось вийде.
Лише я на це спроможна.
Рада, що тебе зустріла.
Хай це і було недовго, але я рада, що змогла з тобою поговорити.
Ге? Чекай! Не йди!
Я ще стільки в тебе спитати маю!
До чого ви це хилите?!
Я вже сказала. Вимагаю негайного припинення атаки сил самооборони.
Її не зупинять лише через вашу думку!
Краще б ви про власну посаду хвилювалися, пані Намбаро із агенції контролю Матерії!
Ви несете відповідальність за ескалацію ситуації!
Негайно розберіться з тими дайверами у прикордонній зоні.
Хочете, щоб це я зробила?
Само собою!
Що нам тоді робити, директоре?
З радістю виконаю ваш наказ.
Ґуммі.
Що мені робити?
Чекай!
Ти що виробляєш?!
Нікому з моєї команди не дам померти!
Чого ти пішла за мною?
Так само...
Як Кадзукі хоче врятувати Айко, я не хочу, щоб ти вмирав.
В душі я знаю, що Айко не зробила нічого поганого.
Остогидло вже самій собі брехати.
Тому я й хочу знайти спосіб вивести нас усіх звідси живими!
Ненормальна.
Активність припинилася.
Гаразд, погнали.
Спершу треба знайти Кадзукі та інших.
А тоді поговоримо.
Угу.
Лікарю... Лікарю?
Тобто тут мені кінець?
Шіноямо, ви в мене повірили.
Але все закінчиться тут.
Мені ж можна тобі довіряти, так?
Тачібано.
Невже...
Невже я...
Десь припустився помилки?
Що тоді тепер робити?
ЛІкарю Кірюу.
Я ще не віддячив вам за те, що ви для мене зробили.
Ще навіть не покінчив із Проривом.
Тачібано?
Тачібано Айко, ти...
Ні-і-і!
Будь ласка, відпусти його!
Тачібано!
Ні! Припини-и!
Ні-і!
Поквапмося!
Тачібано Айко! Ти чого таке зробити вирішила?!
Ґуммі?
Я знаю це місце!
Мамо! Рьото!
Проньтеся, благаю! Розплющте очі!
Будь ласка, мамо! Рьото! Прокиньтеся!
Айко?
Сестричко?
Айко, це ти.
Сестричко!
Добре ж ти виросла.
А що з твоїми ранами? Уже загоїлися?
Та, вже так. Усе добре.
Сестричко!
Рьото, все гаразд.
Я тебе скоро врятую.
Добре. Я хочу звідси вибратись.
Хочу піти до школи і побачити друзів.
Знаю. Обіцяю, врятую і тебе, і маму.
У тебе точно все добре?
Хтозна, коли воно знову прокинеться.
Краще тікай і рятуйся сама.
Мамо...
Лише я на це спроможна.
Спокійно. Тут безпечно.
Зі мною ще пару людей прийшло.
Друзі?
Не знаю, як їх мені назвати.
Айко, ти добре намучилася, щоб сюди дійти.
Я...
Знаєш, що, сестричко?
А ти тепер ніби сильніша стала.
Ге? Ти це до чого?
Я багато сміялась і плакала.
Он воно що.
Я завдячую свої існуванням, тут і зараз, тобі.
Це те, на що лише я спроможна.
Сестричко, що вже таке?
У-у. Нічого такого.
Просто хочу трохи побути тут.
Тачібано!
Ти...
Кандзакі, я...