Ми тягли із собою приманку для Матерії.
Схоже на те.
Тут явно якась помилка!
Я нещодавно чула, як вона це сама сказала.
Судячи із записів останньої битви, активність Матерії йшла за нею.
Крім того, ця реакція вуглецевої наноструктури.
Доказ того, що її тіло із синтетичних організмів.
Та ти жартуєш!
До того ж, тобі цілком нормально зовні без костюму.
Що ти приховуєш?
Кандзакі...
Чому всі зібралися?
Це...
Не те, про що ви подумали!
Тачібано, все добре.
Кандзакі!
Тут нічо' доброго нема! Хочу пояснення!
Розслабся, Місаво.
Усе, як казала Сері.
У Тачібани Айко все, окрім мозку, із синтетичних організмів.
Її тіло складається зі справжніх та штучних частин у симбіозі: тіло-гібрид.
Як ви знаєте, гібридні тіла притягують Матерію.
Не вірю!
Чого ти нам таке важливе не розказав?!
Твоя правда. Проблема серйозна.
Проте Айко регулярно робили ін'єкції для нейтралізації цих властивостей.
Вона нам не загрожує.
Ну, все, проблем немає!
Це ж не Айко винна! От бачте?
Та вона, вона винна!
На нас як на дурних нападали!
Шіно.
Гм?
Ви знали, що ця дівчинка ненормальна.
Та чи є у вас доказ, що ті ін'єкції запобігали притягуванню Матерії?
Тепер усе ясно, як білий день.
Ну і що тут за фігня?!
Скажи, Айко! Це ж не правда?
Вибачте!
Айко...
Я...
Я... Завжди...
Досить!
Не вона хотіла від вас усе приховати.
Це я вирішив, що збереження таємниці піде для завдання на краще.
Ах ти мале сученя! Ми тут життями ризикуємо!
Як ти посмів нас найняти, не сказавши про всі ризики!
Моя мета — покінчити із Проривом.
Що-що?
Її справжнє тіло у відправній точці.
Якщо здійснити обмін між їхніми тілами, Прорив закінчиться.
Обмін між тілами?
Ге?
Яка у тебе аргументація?
Ти йому що, віриш, Харуко?!
Айко?
Саме для цього я і вирішила піти до нульового рівня.
Ти це... серйозно?
Моя мама з братом чекають на порятунок.
Ага! Т-точно!
Ми повинні врятувати сім'ю Айко!
І ти на таке купився?!
Це правда.
Га?
Вони живуть усередині кокона. Так само, як щойно було з Айко.
Ми навіть можемо їх моніторити.
І через це все вам заплатять нечувано високу винагороду.
Ми вирушаємо туди, щоб зупинити Прорив і покласти край усьому.
Будь ласка! Ви нам потрібні!
Гаразд.
Щоб виконати завдання, на що завгодно підемо.
Саґамі!
Гей!
Проте, якщо ще щось від нас приховаєте, або якщо ми застрягнемо, заради захисту команди я сам вас двох уб'ю.
Лікарю!
Лікарю Кірюу!
Час смерті: восьма дванадцять.
Лікар Кірюу подарував нам безцінний асемблер клітин.
А тоді віддав власне тіло, щоб довести, що асемблер клітин два ефективно забезпечує довге життя без страждань та інших наслідків.
Застосування синтетичних організмів для медицини...
Це і є наше завдання.
Лікар Кірюу помер.
Я вже чула.
Швидко новини літають.
Новий директор лабораторії сам мене провідав.
Ісадзу?
Просто жахливо невчасно.
Жахливо невчасно?
Ну?
Га?
Ти ж не тому зателефонував?
А ти як завжди здогадлива.
Ми знайшли дані, які показують зв'язок між активністю Матерію та мозковими хвилями Ісадзу Юдзухи.
Юдзухи? Як це взагалі можливо?
Як пацієнт у комі пов'язаний із Матерією?
Не поясню, чому, але за кілька хвилин до активації Матерії її мозкові хвилі сильнішають.
Майже впевнений, що Ісадзу це знає.
Тобто він приховав цей факт?
Ти казала, що жахливо невчасно. Що мала на увазі?
Дякую за корисну інформацію.
Скажи, якщо знайдеш щось іще.
Агов!
Хорі, прошу переказати всім компаніям із інституціями у AMBREC, що уряд вивчає можливі виходи із ситуації.
Це сильно вплине на цілісність зразків, що досі в області.
Усе. Терміново!
Близько!
Тачібано!
Як я й думав, удари по Матерії зачіпають її больові рецептори.
Я дам знеболювальне.
Кандзакі!
Тачібано!
Думаю, лікар Ісадзу сьогодні тебе знову не провідає.
Нічого не вдієш.
Він усе-таки тепер найголовніший у лікарні.
Тобі, певно, самотньо, Юдзухо.
Дорогу на нові залізниці перекрито Матерією.
Жук не пройде.
Рушимо дном долини. Максимальна пильність!
Шіноямо. Дуже дякую.
Дякую, що переконали дайверів.
Не тому дякуєш.
Їх переконав Саґамі.
Інші здалися лише тому, що він заговорив.
Не роби таку міну.
Вони чудова команда.
Я та Шіраїші розуміємо важливість цього завдання.
Ми це робимо заради мети.
Моя стара робота.
Там знайдемо хімікати для картриджів.
Неймовірне місце! Сері, ти тут працювала?
Саґамі та Мінасе, ви йдете на патруль.
Ми пильнуватимемо ззовні.
Усе одно тут тільки нерви зіпсую.
Та ну-у! Розвіємось, Харуко!
Усі якісь засмучені.
Айко, ти не винна.
Вони тебе дотепер захищали.
Але...
Заради захисту команди я сам вас двох уб'ю.
Довірмося їм.
Ге?
Кандзакі.
Куросе.
Ви там як, всі цілі?
Еге. Маєш якісь новини?
Дві штуки. По-перше, активність Матерії пов'язана із мозковими хвилями Ісадзу Юдзухи, яка лежить у комі в лікарні.
Юдзуха?
Тобі про це щось відомо?
Ні.
Цікаво, воно теж стало активним?
Що?
Із Юдзухою щось ставалося після того інциденту, коли Ісадзу довірив її тобі?
А що ще?
Агов!
Що ще?
Ти тільки спокійно.
Лікар Кірюу помер.
Га? Кірюу мертвий?
Само собою, Ісадзу — новий директор.
Агов! Ти хоч слухаєш?
Юдзухо. Це тато.
Даруй. Тобі, напевно, так самотньо.
Я знайшов дивовижний скарб.
Записи з дубліката один, першого людського тіла, виготовленого із синтетичних організмів.
Лайно! Та звідки така активність!
А я от казала: нічкою рухатися не варто!
Нам не щастить! Змиріться вже!
Обережно! Не дайте нас оточити!
Ці штуки спритніші за інших!
Кандзакі, ти невлучно стріляєш. Що таке?
Та нічого!
Народ...
Що це, бляха, таке?!
Людиноподібна! Але таку велику ще не бачили.
Ге? Людиноподібна.
Очевидно, це і є причина активності!
Шіно!
Не можна відступати!
Мусимо негайно спустити гільйотину K4!
Зразок цієї людиноподібної у пріоритеті!
Нападайте зусібіч!
А... Ага!
Уперед!
Слухаюсь!
Тобі, мабуть, цікаво, Юдзухо.
Ну, розумієш, цю інформацію я знайшов на комп'ютері лікаря Кірюу.
Детальні записи про перший дублікат тіла, який колись створив Кірюу.
За кілька місяців до дублікату тіла Тачібани Айко, тобто другого.
Харуко! Позаду!
Саґамі?!
Мчить на наше світло.
Користуймося силою малої!
Можеш і не казати!
Шіноямо, рука!
Де вона?
Просто над вами!
Що?!
Я дістав зразок людиноподібної Матерії!
Уже надсилаю дані!
Гаразд!
Дані отримано!
Доказ, оскар два один гамма!
Мені нема з чого стріляти. Прикрий!
Айко, ти в порядку?
Та... Так.
Я не відчувала ту людиноподібну Матерію, і не відчуваю її біль.
Чому ж?
Через кілька років після створення дубліката один, людина-оригінал померла разом із сім'єю в дуже молодому віці.
Тоді тіло-дублікат мали би вже знищити.
Нам дозволено тримати копії, поки вони корисні оригіналу.
Але його не знищили, він продовжив жити і рости.
«Дублікати тіл — не люди, тому це не дослід над людьми».
Так було сказано.
Нісенітниця.
Вони мали його за шматок плоті, хоч і в нього міг поселитися дух.
Нестерпне нахабство!
І ще дивніше: перший дублікат позичили іншій лабораторії, ніби піддослідного кролика.
Його позичив Юра.
Юра Тошіхіде.
Саме тоді, коли він слухав твою гру на скрипці.
Картриджі готові.
Надсилаю дві батареї!
Матерія!
Як вона пробралась крізь броню Жука?
Айко! Біжи до задніх сидінь!
Важкий лазер перевантажений!
Чорт! Не спинити!
Евакуюйтеся! Швидше!
Тачібано!
Ага!
Пане Шіноямо...
Дайсуке?
Дайсуке!
Шіноямо!
Шіно!
Тримайся!
Махо...
Достав... Картриджі.
Прорвися і спусти гільйотину.
Я зараз підлатаю!
Забудь.
Не зупиняйся. Іди вперед.
Дайсуке...
У того, що ми робимо, є мета.
Шіно!
Що ви робите?! Тікайте!
Дайсуке! Дайсуке!
Дайсуке!
Зберіться! Ми ще маємо їх доставити!
Не можна тут помирати!
Мерщій!
Тачібано...
Ге-е?!
Невже...
Що?
Досить! Твоє тіло не витримає!
Кандзакі!
Я донесу картриджі команді!
А ти йди з Айко до гільйотини і захищай її!
Тачібано, пішли!
Того велетня неможливо зупинити!
Стріляйте в голову, щоб зайняти у вагу, а тоді в тіло, щоб уповільнити!
Уперед!
Слухаюсь!
Зараз AMBREC у жахливому стані.
Кандзакі! Айко! Сюди!
Тачібано! Тачібано!
Зараз!
Прорив. Розумієш, Юру вбив саме прорив.
Тобі сумно? Думаю, що так.
Але...
Розтин проводив його керівник, Куросе.
Того самого дня, коли підтвердили смерть Юри, Куросе здійснив надсекретну операцію.
А ще...
Того самого дня видалили повністю всі записи з дубліката один.
Пане Шіноямо... Мені шкода.
Мені так шкода!
Чуєш, а тобі на це взагалі по цимбалах?
Пан Шінояма загинув, захищаючи тебе!
Кандзакі. Далі не підеш.
Пам'ятаєш, що я казав? Я піду на те, щоб захистити команду.
Думаєш, ця місія таки зупинить Прорив?
Немає жодних доказів. Але Шіно поклав на те своє життя і загинув!
Тепер ти помреш!
Якби були докази, у ставках не було б сенсу.
Що сказав? Не смій ображати Шіно!
Хоча в мене і не було доказів, Шінояма мені повірив.
Повірив у мене.
Я нізащо не повернуся!
Дістануся відправної точки і доведу, що в цього завдання є мета!
Смерть Юри...
І видалення записів про тіло-дублікат...
Ці дві події відбулися з подачі Куросе, так ще й тісно пов'язані.
Юра Тошіхіде живий...
Як дублікат один, Кандзакі Юуя.