Наш загін їх схопив.
Так. Тачібану Айко та хлопчака.
Уже вкотре кажу. Дівчину треба сюди негайно.
У Токіо немає належних відділень.
Ви ще не кинули ту ідею?
Гм?
А як тоді щодо вас?
Коли плануєте спалити ту червону річку?
Не розумію, як ви можете так казати.
Ви більш ніж чудово знаєте, скільки ресурсів застрягло в області, яку заполонила злоякісна матерія.
Фактично, саму Матерію можна назвати національним надбанням, суб'єктом для дослідження.
Надбанням? І за нього варто ставити під ризик усе людство?
Так, щоб уберегти нас від цієї кризи.
Який закручений метод.
До речі, що ви збираєтеся робити із Кандзакі Юуєю?
Невдовзі його допитаємо.
У будь-якому разі, була б удячна, якби ви надалі не змушували мене посилати мій загін.
Якщо нас запідозрять, усьому й кінець.
Стало краще?
Так. Дуже дякую.
Ви заодно з поліцією?
Типу того. Працюю на агенцію, що причетна до Прориву.
Ви заходили до мого дому?
Ти у нас із пальців вислизнула.
Перепрошую.
Лікар Ісадзу з лікарні Кірюу доручив нам тебе захищати.
А можна з лікарем поговорити? Маю кілька питань...
Забудьте.
Уже пізно. Коли все втихомириться, відведу тебе до нього.
Дякую вам.
А хто той новенький учень, який мене забрав?
Ми виявили, що документи, які ти подав при вступі до школи — підроблені.
На кого ти працюєш? Яка твоя мета?
Навіщо викрадав Тачібану Айко?
То ви не знаєте... Так?
Хочеш, ще тобі соку наллю?
Тобто...
Усі те, що він мені наговорив — брехня?
А що він казав?
Що мої...
Що мої мама з братом живі.
Казав, що вони живуть на нульовому рівні!
На жаль, після загибелі твого батька у нещасному випадку, підтвердилося, що мати і брат загинули через Прорив.
Так написано в офіційних записах агенції контролю синтетичних організмів.
Чому ти йшов аж на таке, щоб до неї наблизитись?
Цей літачок особливий. Можете, будь ласка, не чіпати?
Він важливий для мого клубу.
Ну, якщо його вам конче треба, то все ж віддам.
Маєте питання — тоді швидше відведіть мене до відділку.
Ви ж мене маєте записати, правда?
Чи крім цього місця вам нема де мене допитати?
Гаразд. Віднесемо тебе у більш підхоже місце.
Так! Знайшов!
Знав же, що той літачок ще у пригоді стане!
Із поверненням, директоре Намбаро.
Що нового?
Дві причетні країни діють спільно, а генасамблея ООН висловить стурбованість щодо ситуації.
Зараз ми надсилаємо запити про допомогу від США.
Я переміщу Тачібану Айко в Токіо.
І, само собою, професора Ісадзу.
Га?
Нам пощастило: вдалося її повернути.
Дослідження синтетичних організмів давно було ціллю що іноземних шпигунів, що терористичних угруповань.
Ми це знали задовго до доповіді Юри Тошіхіде.
У них є значно кращі дослідницькі інституції.
Тачібана Айко — не приватна власність центру Кірюу.
Якби ж тільки уряд швидше зрозумів важливість виготовлення асемблерів клітин... У нас би тобі перевага ще була, та?
Неприємно це чути.
Перепрошую.
Ми перевеземо Кандзакі Юую в машині Моріями.
Рушайте готовими маршрутами до штабу.
Слухаюсь.
Гм?
Даруйте!
А я ще зможу його побачити?
Із ним ще треба як слід дати раду.
Що відбувається?!
Не висовуйся!
На нас напали!
Зажди!
Біжи до машини Харуки!
Що таке?
Та стій!
Тачібано!
Це не все!
Броньоване авто? Вони з уряду?
Що?
Кандзакі!
Тачібано!
То була правда?
Мама і Рьота справді живі?
Бо ті люди казали, що вони мертві!
А ти як думаєш?
Та не знаю! Але сподіваюся, що живі!
Хочу вірити, що вони ще живі!
Повертай!
Лайно!
Це не якась проста помилка!
Я з цим упораюся.
Якраз-от зараз.
Нам кликати штатну поліцію?
Самі знаєте, ми не можемо.
Як усім відомо, тунель Харінокі на сході та фунікулерний тунель із Татеями на заході запечатані з усіх боків Матерією.
Отже, на цьому завданні нам залишається лише маршрут, який простягається уздовж колії в долині до відправної точки.
А саме, після того, як пройдемо браму біля K2, область три і далі — незвідані.
Жоден дайвер звідти не повертався.
Доказ не має даних, і ми не знаємо ще, яку саме Матерію зустрінемо.
Завдання буде не з легких.
Ми вже все це чули! Нове щось є?
Початок напередодні світанку, о четвертій тридцять.
Підготуйтеся за годину до того.
Завдяки Шіраїші усе ваше спорядження вже тут.
Упевнений, що у вас усе вийде.
Очікую найкращого.
Слухаюсь!
О, чуєш, здоров.
Я Мінасе Кадзукі.
А я Тачібана Айко.
Будьмо знайомі, Тачібано.
Отой хлопець — мій напарник, Саґамі Йошіхіко.
Радий знайомству.
Добридень.
Він був у силах спецоперацій, еліта з еліт.
А он там у нас Місава Каеде.
Ще та стерва.
Я все чую!
Каеде просто дуже відверта.
Я Сері Харука. Вітаю.
Приємно познайомитись.
Тачібано.
Ходи-но сюди.
Звісно.
Отут у мене пайки на завдання.
Пайки?
Переносні обіди.
Скуштуй, чи твій шлунок прийме їх.
Добре.
Дуже смачно.
Фух, от і добре.
Що, тут таке, як і завжди, та-а?
Присягаюсь, я ту дівчинку захищу.
Так-так. І мене ще захистити не забудь.
Пристрій, що відстежує мозкові хвилі?
Сканер розуму.
Сканер розуму?
Ага. Хочу, щоб ти це прикріпила до чола.
Я маю доставити тебе до відправної точки зі здоровим, бадьорим тілом та розумом.
Стривай!
Тобто це не жарт?
Ми серйозно вирушаємо в область...
Юує! У нас біда!
Матерія!
Повторюю: генсекретар кабінету міністрів щойно провів екстрену пресконференцію. На ній оголосив, що у зараженій області, яку ще називають злоякісною областю, помічено значну активність Злоякісної матерії.
Активність найбільша за останні два роки від Прориву.
Окрім того, що влада негайно скликала усіх дотичних до центру стримування криз високопосадовців до будинку прем'єр-міністра, вона також облаштувала екстрений центр стримування катастрофи та заявила, що ситуація довкола області вкрай нестабільна.
На запит місцевого самоврядування сили самооборони готуються ліквідувати наслідки катастрофи.
Проте, оскільки це може спричинити застосування проти Матерії військової сили, вважається, що уряд видасть перший у всій країні указ про захист цивільних.
На фоні цього очікуються люті протести від опозиційних громадських організацій.
Майже всі ще робочі камери відеоспостереження вийшли з ладу.
Антикризові запускають дрони.
Від них не буде користі.
Я їм те саме казав.
Зараз повз мене проїжджає техніка самооборони.
Вона перевозить боєголовки із транквілізатором проти Матерії.
Кепські справи.
Якщо біля брами посилили охорону, навіть дайверам буде в ту область непросто пробратися.
Шіраїші зараз перевіряє, чи там нема якоїсь активності.
Зрозумів. Як раптом щось трапиться — зв'яжуся.
Прем'єр підтримає фракцію головної партії з винищення Матерії.
Буде вкрай цікаве шоу.
Повторю ще раз.
Великий результат нашого дослідження саме Тачібана Айко. Проти неї прототипи і зразки всередині області — непотріб.
Ви ж коли кажете: «ваше», то маєте на увазі своїх союзників.
Ви не розумієте.
Проєкт ACO не лише ваш.
AICO.
Artificial and Intelligent Cellular Organism.
Не раджу забувати, що завдяки Тачібані Айко Юра докорінно змінив цей проєкт.
Сестричко!
Айко!
Ти нас бачиш, Айко?
Що це таке? Де я?
Лікар Ісадзу. Я в лікарні?
Згадала. Нещасний випадок.
Евакуюймося!
Я мушу втекти!
Злітаємо!
Гаразд, усе готово.
Що? Я ж начебто вибралася...
Що це?
Хто це?
Дівчинка? Та не, Рьота!
Його волосся надто довге.
Мама!
Я щойно спала?
Ага.
Оце наснилося... Бачила маму з Рьотою.
Неначе вони дійсно живі.
Те, що ти побачила — реальність.
Ге?
Ти бачила це насправді.
А тобі-то звідки це знати?
Зараз ти володієш здатністю так бачити.
Уже забула?
Га?
Тепер ти не людина.
Я ж можу тобі довіряти?
Я можу вірити твоїм словам, ніби якщо рушу до нульового рівня, то врятую маму з Рьотою, правда?
Я піду! Моя сім'я ще жива, і я їх неодмінно врятую!
Про всяк випадок ще раз.
Коли пройдете браму, зберігайте радіотишу, аж доки не дійдете до першого табору в K1.
Після цього, з усім спорядженням, яке зберігають у таборах дайвери та сили спецоперацій протидії Матерії, максимальний час на виконання завдання...
Десять днів.
Один тиждень.
Не відходити від плану.
Вона непритомніє?
Це через іншу Тачібану Айко? Чи в чому причина?
Сам не розумію.
Але треба рухатись, поки вона остаточно не знепритомніла.
Слушно кажеш. Я підготую запасні плани.
Буду вдячний.
Агов, ну зачекай!
Повернися!
Чекай, кажу!
Казала ж, поможу тобі його одягти.
Перепрошую.
Не квапся. Хай воно до тебе приросте.
Добре.
Це не просто нижня білизна. А твій партнер.
Він утворює зв'язки із твоїми м'язами, допомагаючи піднімати важкі об'єкти та захищає від больового шоку.
В області небезпечно, тому нам і треба носити спеціальні костюми.
Поки ми не отримаємо в K1 спецтехніку, носитимеш такі костюми, як у дайверів.
Ось! Твій живий костюм готовий.
А оце твої нутріомішки.
Синтетичні організми — живі істоти, тому повинні їсти і випорожнюватись.
Зараз їх під'єднаємо.
Не варто розповідати дайверам про зв'язок між тобою та твоїм дублікатом.
Що?
Твоє тіло складається із натуральних та синтетичних частин. Ти виділяєш біоактивні речовини, що приваблюють Матерію.
Тобто Матерію до тебе аж тягне.
Ге? Та ну, не вірю!
Заспокойся.
У мене є засіб для приглушення тієї біоактивності.
Тобто оце мені давали і в лікарні?
Саме так. Розслабся, нічого не буде.
Не хочу турбувати дайверів.
Зрозуміла.
Але, виходить... Лікар Ісадзу весь цей час знав про моє тіло.
Він усе ж таки лікар.
Тачібано.
Ох, так?
Я встромлю конектор у твій живий костюм.
Добре.
Виміряє показники і підлаштується під тебе.
Зараз буде лоскотно.
Як моторошно!
Ага, скажи? Коли я вперше таке вдягла, почувалась так само.
Ти ще звикнеш.
Пройдімо крізь браму, поки її не запечатали.
Там ми вже не зможемо гарантувати безпеку.
Якби очікував цього від вас, ніколи б на завдання не пішов.
Транквілізатор, звісно, подіяв, і ситуація втихомирилася, але ніхто не знає, коли вона знову стане активною.
До нас надійшли накази з Токіо!
Наказ станом на четверту сорок два! Запечатати дамбу Аймото!
Та це що, жарт такий? Оце якраз пару людей пропустили.
Увага, за наказом уряду дамба запечатується.
Усі дайвери в області, негайно евакуюйтеся.
Повторюю...
Вона всередині області?!
Очевидно, так.
Гаразд, час нам рухатись.