Судячи зі спорядження, вони в якійсь команді.
«Чорний кролик» сил спецоперацій.
Це ті самі, що схопили Тачібану.
Та ви що. І не подумав би, що вони так далеко підуть.
Кандзакі Юує!
Це загін Одзанамі із охоронних сил АКСО з охорони злоякісної області.
Негайно віддайте Тачібану Айко і здавайтеся.
У разі відмови ми готові до застосування сили.
Повторюю: негайно віддайте Тачібану Айко і здавайтеся.
Кандзакі!
Немає відповіді.
Вогонь.
Якого біса?!
У матерію!
Відкрили вогонь!
Що за фігня?!
Вони активізували Матерію!
Подіяло!
От чорт, ні...
Матерія!
Лайно!
Мінасе, прикрий фланг!
Так!
Я допоможу.
Шіраїші, я скажу їм, що сама захотіла з вами йти.
Беззмістовно. Вони тебе забрати хочуть.
Сама захотіла, чи ні — їх не цікавить.
Он як?
Готуйтеся стріляти.
Візьмемо тип тридцять шість, щоб відступити до початку моста.
Від жука відділився один біпод.
Кандзакі Юуя!
Що там відбувається?
Кандзакі...
Чому ви втручаєтесь?
Я ж уже казала.
Нам наказано повернути Тачібану Айко.
Ми тут ставимо питання.
Ти що тут зробити задумав?
Покласти край усьому.
Я повинен дещо зробити.
І ніщо мене не зупинить.
Що значить: «покласти край усьому»? Поясни свою мету.
У цьому нема потреби.
Та й навряд ви зрозуміли б, навіть якби я сказав.
Правда?
Я знаю, що ти мене чуєш, Тачібано Айко.
Чому ти йдеш услід за цим хлопцем?
Що тобі відомо про Кандзакі Юую?
Я...
Його мета незрозуміла. Він лише піддасть тебе страшній небезпеці.
Можуть і люди загинути.
Дозволь-но спитати, Тачібано Айко.
Чому ти цьому хлопцю довіряєш?
У формі людей...
Одзанамі...
Капітане!
Відступаймо!
Женеться за світлом.
Вимкніть усі освітлення!
А що зі зв'язком тоді?
Туман тонкий. Перейдіть на радіо!
Припиніть обстріл!
Матерія чутлива до світла.
Тому що тут темно?
Маємо шанс на втечу!
Але тунель забитий Матерією!
Я розберуся!
Ге?
Скористаємось трасувальними набоями, щоби заманити сюди Матерію, а тоді вистрілимо із гранатомета Жука, освітимо дальній край тунелю!
Матерія всередині тунелю потягнеться вгору за течією.
А тоді, поки вона гнатиметься за світлом...
Ми її заженемо!
Щойно закінчимо, біжімо з усіх сил!
Ось тут Матерія!
Попереду велике скупчення Матерії.
Та ну!
Якщо вона на брамі, вдарити не зможемо.
Урозтіч, відженіть її подалі від жука!
Вишлю два самохідні біподи як приманку!
Уперед!
Тачібано, все добре.
Сюди!
Гаразд!
Вона і вгору за течією активна!
Знав, що не спрацює.
Зараз!
Кандзакі, ти в нормі?
У нормі. Рух припинився.
Вуглецеве затвердіння? Чому?
Тачібано! Ти в порядку?
Т... Так...
Тачібано!
Уже все.
Загін Одзанамі?
Так.
Востаннє з ними був зв'язок уночі, о третій двадцять сім, із точки Моріїші.
Якщо операція у глухому куті, Намбара неодмінно невдовзі спробує щось нове.
Вона не хоче втрачати Тачібану Айко.
Я з усім упораюся.
Дуже вдячний.
Також на мості Атобікі ми зустріли людиноподібну Матерію.
Той самий тип, який трапився в Унадзукі?
А Доказ?
Туди ще не занесена.
Можливо, походить від звичайної.
Але не розумію, чому вона набула такої форми?
Ге-е? Обидві команди пройшли змагання?
Та ну вас, Шіно!
Який тоді взагалі сенс у змаганні?
А яка різниця? Ми пройшли.
Хай там як, чекаю вже, Айко, ти коло мене будеш.
Га?
Угу.
Дозвольте вам повторити.
Для цього завдання потрібні ви всі.
Погоджуєтесь?
Ага, само собою.
Ми згодні.
Ну й ну! Тобто оці так само йдуть?
Ану не бурчи. Ти ж сама тому тільки рада.
Агов! Ану не цей тут!
Ого! На диво відверто.
Я вдячний.
За що?
Якби не це завдання, я б і не мріяв знову так глибоко в область пробратись.
І я так думаю.
Нарешті знову дісталися сюди. Уперше, відколи пішли із сил спецоперацій.
Ага.
Справжній бій іще попереду.
Правда.
Годі! Не стріляти!
Підемо звідси, щойно техніка зарядиться. А ти поспи трохи.
Щось не так?
Можна трохи змінити наші плани?
Ти це про що?
Ми не можемо всіх іще далі тягнути.
У жодному разі!
От цікаво, що в нього там за мета.
Нас вона не стосується.
Ще й як стосується!
Тобто, Айко виглядала...
Якоюсь сумною.
Вона бачила, як люди гинуть.
Знаєш, видовище не з приємних.
Тим більше її треба захищати.
Слухаюсь.
Хай не йдуть.
Кадзукі, Каеде та всі інші.
Не можна їх заради нас наражати на небезпеку.
Вони погодилися, знаючи про небезпеку.
Але, після того, що сталося на мості...
Якщо ти дістанешся Відправної точки, Прорив вийде зупинити.
Ми повернемо твоє тіло-дублікат і врятуємо твою сім'ю.
З усім розберемося.
Хіба ж правильно через це всіх піддавати ризику?
Я так не думаю.
Це б ніколи не потішило маму, чи Рьоту.
Не можна інших в це втягувати. Я не потягну їх далі!
Ті всі інші неважливі!
Я хочу врятувати Тачібану Айко.
Але чому?
Я не розумію, Кандзакі.
Ми ж усі в одне місце прямуємо.
То хіба треба тримати від них таємницю?
Я хочу сказати усім причину подорожі на нульовий рівень, і що все моє тіло, крім мозку, виготовлене із синтетичних організмів.
Хочу, щоб вони все знали.
Я видалила ті всі дані із сервера лікарні Кірюу.
Дуже вдячний.
Поки була там, знайшла дещо цікавеньке.
Га?
Життєві показники пацієнта.
Нульовий рівень свідомості? Що з цим пацієнтом таке?
Це не моє, мало що сказати можу, але якщо проглянути її мозкові хвилі, вони збігаються з певними подіями.
Наприклад, двадцять третього липня.
День, коли Матерія активізувалася.
А ще...
Ось сам пацієнт.
Юдзуха!
Знаєш її?
Єдина донька Ісадзу Кьосуке, творця синтетичних організмів.
Що вона, в біса, тут забула?
Мозкова активність Юдзухи та активність Матерії пов'язані?
Погано.
Про це Юуя навіть подумати не міг!
Лікарю Кірюу, розроблений вами асемблер клітин і його продовження від Юри, асемблер клітин два, вже довго припадають пилом. Я продовжу їхню розробку.
Гаразд.
За цим стоїть майбутнє людства.
Саме це потрібно, щоб розібратись із Проривом і рушити далі.
Покладіться на мене.
Навіть без Юри...
Чи без записок Юри...
Присягаюсь, я тебе врятую.
Я знаю, ти мене чуєш, Юдзухо.
Тату!
Додому зі школи?
Ага.
Лікарю Юро!
Юдзухо.
Пам'ятаєте, що на сьогодні обіцяли?
Ну-у, і що ж?
Ви казали, що послухаєте мою гру на скрипці!
А-а, точно.
Я взагалі-то старанно репетирувала.
Лікарю Юро?
Ну ж бо. Хочу послухати.
Ге? Тут?
Область залишку завдання — від K2 і до відправної точки, не розвідана, оскільки АКСО вивели звідси сили спецоперацій.
Будьте насторожі!
Звідси видно другу електростанцію на точці ретрансляції.
На залізничній ліній активність!
Колію попереду заблоковано!
Доказ?
У минулому контактів не було. Новий тип!
Ну? Вдалося щось дізнатися?
Ні. Що ближче ми до відправної точки, то сильнішим стає контактне поле Матерії.
Зараз навіть сигнал зловити важко.
Цікаво, чи й далі в неї там зменшується рівень свідомості.
Маємо добратися, поки він не досягнув нуля.
Та ще й ця її реакція.
Можливо, в нас менше часу, ніж я думав.
Наближається!
Що?
Ге-е?!
Колію перекрито! Залучайте жука!
Активність надто широка!
Відступаймо за жука!
Прикрий нас важким лазером, ми все розчистимо!
Прийняла!
Я стрілятиму з лазера.
Кадзукі, я роздобув достобіса уламків Матерії!
Знайшов кристалізовану!
Схопив!
Хапай, Кандзакі!
Надіслав тобі дані!
Шіраїші, лишаю лазер вам!
Гаразд!
Знову суне!
Матерія?
Під нами?!
Айко, все гаразд?!
Так.
Айко?
Що це ти...
Я візьму лазер.
Тачібано!
Якщо вже в це влипли, то я теж битимусь!
Не хочу, щоб хто-небудь помер!
Айко!
Готово!
Надсилаю картриджі!
Зараз буде ще!
Знову!
Матерія!
Кандзакі!
Айко, лягай!
Тачібано!
Що?
Ґуммі?
Айко!
Тачібано!
Кандзакі, я витягну її Жуком!
Що сталося?!
Айко опинилася під кристалізованою Матерією!
Що?
Га?
Якого?!
Я заберу звідти Айко Жуком.
А всім іншим завдання знерухомити матерію синтезованими хімікатами!
Не може бути!
Тачібано!
Активну Матерію зачищено. Шлях Жука вільний.
Айко!
Вона в порядку?!
Обоє зовні і без костюмів?
Гей! Що це тут таке відбувається?
Вуглецеві наноструктури.
Але таке ж наче можливе лише із синтетичними організмами.
Відчищу її у біподі.
Відчистиш? Але ж вона зараз не в костюмі.
Усе добре.
Вона не звичайна людина.
Ге?!
Га?!
Ця дівчина — гібрид.
Гібрид справжнього мозку і тіла із синтетичних організмів.
Айко гібрид, значить?!
А таке взагалі буває?!
Агов, якщо це правда, тоді ми весь час, поки були в області, тягли із собою приманку для Матерії.