СУБТИТРИ: T.ME/DLGGSUB
ЄВАНГЕЛІОН: 3.0 (-46 год)
ТИ (НЕ) ВИПРАВИШ
Якість радіозв'язку погіршується.
Корабель переведено в безпечний режим.
Відлік призупинено...
Двад..
..цять.
Тридцять.
В мене ще одне тренування.
Я пішла.
Наґара така струнка, а від неї аж дух захоплює.
Навіщо оператору мати особливу фізичну силу?
Марнотратство енергії та часу.
Двадцять один!
Помру зараз..
Помреш?
Та невже?
Тоді у мене не було жодної мети.
Ніякого маршруту.
На порятунок й не варто було
сподіватися. Я безцільно блукала світом.
Моя мати, батько, старший брат..
Вони обернулися в червоне і зникли..
Всі інші також зникли.
Зрештою, я залишилася зовсім одна.
Я навіть не пам'ятаю, які
думки були у мене в голові.
Не пам'ятаю, чи хотіла я померти.
Тіло рухалося саме, головне було не зупинятись.
Того дня обрій був напрочуд прозорий і я доволі добре бачила гори.
Я не знаю, що підштовхнуло мене, але
"Просто йди за гори вдалині, всі точно знаходяться там".
"Там світ буде нормальним",
такі в мене були думки.
Зробити те, що не під силу іншим людям.
Повідомлення від WILLE:
"Немає ознак наявності вцілілих".
Але вони є! Довірся моїм інстинктам, новенька.
Я довірюся тобі, принцесо!
Приємного порятунку життів!
Підтверджую наявність вцілілих!
Тоді я не здатна була думати, але все
одно розуміла, наскільки це несправедливо.
Тримайся там!
Наскільки несправедливо, що це
сталося зі мною без жодної причини.
З цим світом точно щось не так!
З цим світом..
Точно..
Щось не так!
Не здавайся, дівчинко!
Червоний..
Єванґеліон..
Ти щойно казала "З цим
світом точно щось не так"?
Світ став таким через дії одного придурка!
Якщо ти теж хочеш відлупцювати його,
тобі треба вижити й надалі
боротися в цьому спотвореному світі.
І тоді я вирішила:
коли я подорослішаю, я приєднаюся до WILLE.
Тоді я зможу добряче побити того
придурка, що спотворив наш світ.
Тридцять!
Ну все, вмираю!
Та не помреш ти.
Аа?
У нас попереду ще багато роботи.
А ти серйозно налаштована, Кітакамі..
У нас менше двох днів до операції US.
Так що зберися і терпи!
Хвилину тому ти казала зовсім інше..
Набрид вже!
Радіозв'язок відновлено.
Аномалії у C/NC відсутні.
Значення BER в межах норми.
Всі системи контролюються.
Зворотній відлік терміналом відновлено.
Оновлень щодо цілі на орбіті немає.
Англійські субтитри:
Переклад: DIKO_L
Субтитри: ODDOTTALLEN
Таймінґ: EIGHT
Українські субтитри:
T.ME/DLGGSUB
Sayōnara, subete no Evangelion.