Коли мені настало 17
ми були разом.
Отані, я люблю тебе!
Навіть зараз я згадую той момент
ті феєрверки в опівнічному небі...
Що це ти таке кажеш?
Ти мене бентежиш.
І тупий вираз твого лиця.
Що ж, ти теж хороша дівчина, хоча інколи і нестерпна.
Ти не так мене зрозумів...
Ой припиняй.
Ол Ханшін Кьоджин повернеться в новому семестрі!
Може підемо на шоу?
17ий фестиваль Мейдо
Дякуємо за спонсорство
Мейдо
Я ніколи не забуду, що сталося того дня.
17ий фестиваль Мейдо
Потоп! Найгірше зізнання в історії!!
Мейдо
17ий фестиваль Мейдо
Дякуємо за спонсорство
Мейдо
Ніколи...
Я тебе прокляну до четвертого коліна.
Дім з привидами
2 рік 3 клас
Вхід
Дім з привидами
2 рік клас 3
Вхід
Дім з привидами
Що з тобою?
Вхід
Дім з привидами
Пам'ятай це, карлику.
Вхід
Дім з привидами
Ти більше ніколи не засмієшся.
Чого ти причепилася?!
Ти мене проклинаєш з першого дня нового семестру.
Прокляття
Точно.
Від мого прокляття ти будеш коротшати на сантиметр в день.
За 156 днів ти повністю зникнеш.
Агов!
Ви двоє ряджених!
До роботи!
Я не винен.
Мені заважає ця дурепа.
"Дурепа"?!
Такий дурень як ти не має права щось казати про мене!
Чого ти стала така після того вечора?
Ти справді не розумієш, що накоїв?
Що? Я ж подарував тобі свою найціннішу річ!
Маєш бути вдячною.
Ой, ну за це звісно велике дякую.
Точно.
Але я про інше!
Інше?
Ааа... Ті феєрверки були такими гарними.
А ну віддай!
Шукай відвідувачів.
Що за...?
Що з нею?
Чого така зла?
Це було очікувано, так, милий?
Жорстокий.
Що?! Я нічого не зробив!
Спробуй замислитись!
Думаєш правда невинний?!
Розваги!
Запрошуємо відвідати!
Я люблю тебе, Отані.
Ти собі уявляєш...
чого мені коштувало сказати такі слова?
І все одно, цей дурень.
2 Рік    Клас 3
2 Рік    Клас 33
Авторське кіно
Поліція
Що за?
Ааа! Нііі!
Страшно!
Дім з привидами
Рецепція
Ріса ніби як грає привида, так?
Уб'ю...
Ага, Чіхару та Сузукі.
Ласкаво прошу.
Ріса.
Такі щасливі...
Це добре.
Зневажаю.
Су... Су... Су... Сузукі...
Ніііііі
2 Рік    3 Клас
Будь ласка, вишикуйте усі!
Чув у третьому класі вийшло капець, як страшно.
Їх привид буде  переслідувати тебе усюди.
Ярмарок
і цей хлопець..
Мене вже не цікавлять.
Вже осінь...
Дякую усім за роботу.
Завдяки тобі ми заробили цілий статок!
Ось, попий.
Я молодець?
Ми міняємось після обіду. Не хочеш походити з Отані?
Чого це з Отані?!
Такими темпами я...
Рісо, ти вже здаєшся після першого провалу?
Провалу?!
Це не провал! Моє зізнання було ідеальним!
Проблема в Отані.
Пересадити б йому мізки...
Я задумувалась над тим як його можна надоумити
але Отані надто непробивний для мене теж.
Граєш в Бога?
Це перевищує простий тупняк.
Ще це "як щодо комедійного шоу?"
Сам іди, дурень.
Що ж нам робити?
Пофіг, мені на нього тепер байдуже.
Розумію. Але скоро шкільна екскурсія.
Що робитимеш в вільний час?
Думала бути з вами.
Але я хочу побути зі своїм милим.
Для нас двох це буде перша спільна подорож, хоч це і шкільна екскурсія.
Нічний вид на Хакодате...
або на канал в Отару. Хочу з ним це побачити.
А, точно...
Але...
Звісно що Чіхару та Сузукі теж будуть удвох.
Тож або ти сама, або з Отані.
Погано.
Інакше будеш сама.
Це нечесно!
Ось ви де.
Коїзумі, тебе всі шукають.
Всім потрібен твій привид.
Ясно.
Добре. Прийду і після обіду.
Коїзумі
я знаю, чому ти злишся.
Вибач.
Я вчинив жахливо.
Хлопець, що тобі подобається, дізнався, що в твій день народження ми були разом.
і зрозумів все не так?
Чого всі так застигли?!
Я в шоці, що він вигадав аж таке.
Я навіть слів не підберу як я вражена.
А? Це не так? Знов помилка?
Останнім часом таке говорить.
Що ж таке трапилося?!
Добре, добре.
Все саме так.
Як там було?
Мій обранець дізнався і зрозумів все не так.
Ти так дратуєш. Я знаю, що це не так.
Це я здратована, ти, телепень!
"Телепень"?
Уперше чую це слово.
Упершу його кажу!
Ал Хансін Кьоджин
Що за архаїзми?
Дурень, ти непробивний!
В цьому каламбурі слово "nibui' (щільний") звутить як "ni V' (два V)
V + V = 2V
Що скажеш?
Ванлайнери точно не твоє, дурень!
Теж вперше чую.
Справді ж вони чудова пара?
Хочеш втрутитись?
Звісно.
Отані.
Що?!
Отані, ти подобаєшся Рісі.
Брешеш!
Ви просто тримаєте мене в невідомості, щоб насміхатися з мене.
Ти чуєш?
Хто...
Хтось...
Хто-небудь...
Хтось подайте мені щось важке, я йому зараз вріжу!!!
Заспокойся, Рісо!
Та що вона робить?
Він не повірив. Що з ним таке?
Сюди, сюди.
Чому б хтось брехав про таке?
Рісо, ти прийшла!
Га?
О, Харука.
Що за одяг?
Що? То ти прийшла не зустрітися?
Дім з привидами популярний, тому вона така втомлена.
Тоді ви вчасно!
Відпочиньте у нас.
Давай, Рісо.
Хочеш моїх печивок?
Я буду, я!
Яке воно смачне!
І справді.
Скажи?
Твій клас відкрив кафе?
Ні, мій клуб.
Домогосподарства.
Я ж казав, що мене обрали  його головою, так?
Ти щось таке розказував?
Ефективність
зубних протезів
?
"Ефективність зубних протезів"?
Фраза, що сказала Коїзумі японською схожа на те, що почув Харука ("sou ieba, kiitakke na" та "sou ireba, kiita")
Я справді для тебе ніхто.
Я не казала "протези".
Твоя голова зайнята тим карликом.
Ні!
Я не думаю про цього дурня...
Пофіг. Про мене ти теж не думаєш.
Харука?
Що?
Ти знаєш хто мені подобається?
Ще й питаєш?! Звісно той карлик!
А що?
Нічого.
Голово, я привела клієнтів!
О, ось ви де.
Милота!
Ти теж в домогосподарстві, Сейко?
Нещодавно вступила.
Лишенько, що коїться? Виверження вулкану?
Сейко, це через тебе! Нащо ти притягла його?
Але ж...
Що за ставлення?!
Вибачаюсь.
Ми не обслуговуємо низеньких джентльменів.
Що?!
Жахливо!
Ходімо десь, Нобу.
Тобі теж відомо, хто подобається Коїзумі?
Звісно! Ти ще й питаєш мене!
Хто він?!
Чому я маю це знов казати?!
Забудь!
Я теж знаю якщо що.
А? Чому? Чому так? Чому так?
Рісо!
Рісо.
Отані не тупий.
Він просто ніколи не думав, що може мені сподобатись.
Рісо.
По суті він ніколи не розглядав це навіть як можливість.
Вважає це неможливим.
Так. Вважає це неможливим.
Цей дурень!
Рісо.
Він спокійний саме через ці думки.
Цей чортів карлик.
Спокійно, Рісо, спокійно!
Дурень! Коротун! Чортів дурний карлик!
Я знаю. Заспокойся.
Нобу.
Вибач.
Не можу бачити твої сльози.
Я знайшов пані Коїзумі!
Лови її! Лови!
Ви теж щасливі?
Ви щасливі?
Заберу щастя!
Діло цвіте. Що таке?
Милий.
Я не можу радіти, коли я думаю про Рісу.
Так.
Втомилася.
Ходім, Рісо. Майже закінчили.
Час для танців!
Ні, дякую.
Рісо.
Того року була зайва дівчина, пам'ятаєш?
Через мій зріст я була в лінії хлопців і танцювала з дівчатами.
Було не весело.
Ми прибрали.
Милий.
Знаєш де Отані?
Виносить сміття.
Я в порядку, не переймайтесь.
Хочу побути сама.
Така висока дівчина закохана в такого низького хлопця, для всіх...
"Ал Кьоджин" це високий член в дуеті Ал Хансін Кьоджин.
Отані сприймає мене як Ал Кьоджин.
Взбадьорись.
Може це і смішно,
але я люблю його.
Я люблю тебе, Отані.
Що?
А, це ти.
Ти мене налякала!
Що ти робиш? І світла немає.
Нічого.
Гей, що таке? Що трапилося?
Я зізналась хлопцю, а він мене відвергнув.
А, це погано. Тобто.
Чому б тобі не піти спробувати ще раз сказати це йому?
Не треба  йти.
Він тут.
Боже.
Я описала тобі хлопця, який мені подобається, так?
Ну так.
Він нижче тебе, баскетболіст, дурень.
І він тут
у кімнаті.
Ти не думав що це ти?
"Думав що"...
Стоп, що?
Не розумію.
Нічого.
Втомилась дивитись на твоє тупе лице.
Не роби такий вираз знову, дурень!
Що ти, мені боляче!
Дурень! Мені вже все одно!
Спробуй здогадатись, йолоп!
Коїзумі.
Нижче за Коїзумі.
Баскетбол.
Не тобі називати мене дурепою!
І дурень.
Я зізналась хлопцю, а він мене відвергнув.
Я люблю тебе, Отані.
Знітила мене.
Відвергнута.
Ти подобаєшся Рісі, Отані
Ти не думав що це ти?
Я?
Я?!
Він, він повинен був тепер зрозуміти.
Що робити?
Навіть якщо один раз
хочу, щоб він бачив в мені дівчину.
Я справді подобаюсь Коїзумі?
Не згадуй це на екскурсії!
Я не розумів цього через тебе.
Ведмежі сльози
Зворушливий комплекс Звор Ком.
Далі: Неможливе повернення! Розбите серце!
Неможливе повернення! Розбите серце!
Не пропустіть!