Він тут.
Що?
Ти не думав що це ти?
Думав що...
Е?
Я?!!
Що робити?
Навіть якщо один раз
хочу, щоб він бачив в мені дівчину.
Неможливе повернення! Розбите серце!
Хоч раз...
хочу, щоб він так подумав.
Думає на всю, думає на всю.
Тепер точно дійде.
Молодчина, Рісо! Ти досягла свого!
Я помилилась.
Це було зайве.
Я боюся!
Що це ти кажеш?
Що мені тепер робити?!
Нічого. Ти зробила все, що мала.
Тепер справа за Отані.
За ним?
Я скажу що пожартувала!
І мені не важливо, що він дурень!
Стій, Рісо!
Гей, Нобу.
Можна я все-таки буду з тобою на екскурсії?
Я згодна, але як же Отані?
З того дня ти з ним не говорила.
Бо я не хочу!
Я не знаю, що робити!
І навіть коли в нас нарешті буде подорож...
Я не хочу нічого чути про цю подорож!
Коїзумі.
Згадала дещо!
Я маю бігти!
Рісо, зажди!
Як думаєш, що я маю робити?
Зберись з усіма думками і просто розкажи їй.
З думками кажеш?
Хочу щоб він думав про мене,
але ким я тоді стану замість Ал Кьоджин?
Чи зможу бути звичайної?
Безсонь!
Ти не думав що це ти?
Після ходіння по колу, я все-таки призналась Отані.
А тепер.
Що зі мною?
Так намагалась сказати.
І навіть не думала як буде далі.
Тепер справа за Отані.
За ним.
Коїзумі, ти теж мені подобалась весь цей час.
Давай зустрічатись.
Ні. Це неможливо.
Я боюсь, він точно скаже.
Гидота.
Нізащо.
Він точно скаже так!
Тепер я не буду лишатись з ним удвох.
Все буде ок, якщо не говороти з ним.
Як довго я спала?
Доброго ранку, це Коїзумі.
"Доброго ранку"?!
Ти ще спиш?!
Ти забула, що сьогодні шкільна поїздка?
Я дзвоню тобі весь ранок!
Автобус зараз поїде!
Спізнилась!!
Вибачте! Я проспала!
Нікому було розбудити?
Всі вдома теж спали.
Я просив вас двох не влаштовувати комедію в таких випадках.
"Вас двох"?
Вибачте!
Я спі...
Ходімо.
Я планувала деякий час уникати Отані.
О, ми спізнилися.
Зараз розберусь з квитками, чекайте тут.
Двоє довбнів.
Вибачте.
От торба!
Заждіть! Не йдіть!
Не полишайте нас!
Сідай.
Сказав сядь.
Погано.
Маю поводити себе як раніше.
Як ти міг проспати, дурень?!
Сама така ж!
А, ну так.
Щ щ щ що?
Ну, відверто.
Ні!!!
Я ж не встиг!
Ні! Ні! Мовчи!
Ти так давно називаєш мене дурнем, що це вже починає дратувати.
Послухай!
Прошу.
Тобі справді подобаюсь я?
В мене зараз буде інфаркт!
А як про таке питати?
Має бути спосіб!
Немає, я знаю.
Слухай і відповідай мені прямо.
Навіть коли я так тяжко тобі зізналася, ти мене відвергнув.
Чому ти змушуєш мене переживати таке знову?
Ось тому я думаю.
Мені шкода.
Якби вистачало б вибачень, то в світі не було б поліції.
Я хотів сказати це раніше, але ти постійно тікала!
Що значить тікала? Я через тебе звучала як шішіотоші.
Шішіотоші - японський фонтан з бамбуку.
Ти розумієш, що не чуєш, що я тобі кажу?
Тож...
Могла б ти сказати зрозуміліше.
Я люблю тебе, Отані!
Це були прості слова!
Я просто сказала тобі!
Добре.
Дай мені час.
Я подумаю.
Подумаєш?
Що? Ти ж сама хотіла, щоб я спочатку подумав!
Це точно,
але мене лякає як серйозно ти це кажеш.
Як ви, Ал Хансін Кьоджин?
Я вражений. Ви шкодуєте, що запізнилися?
Так.
Типу того.
А ось і парочка!
Ага, вони.
Рісо.
Що таке? Я хвилювався.
Підозріло.
Може вони прокинулись удвох.
Це не так.
Рісо, я хви-
Зараз помру! Хочу додому!
Запитай у чайки "Чи є вже оселедець?"
"Я просто мала птаха. Запитай у хвиль."
Такий довгий переліт
І Отані сидів поруч.
Я ледь дихала!
Ти надто непокоїшся.
Це жах.
Маю вигадать як кинути його першою.
Кинути?
Але ж!
Ти ж не знаєш, що він скаже.
Я знаю!
Не сподівайся знайти хлопця, велетко.
Хіба ми не Ал Хансін Кьоджин?
А, що? Я не розумію.
Для Отані я просто велетка і друга половина дуету.
Він ніколи не думав, що може мені подобатись
Признання в такій ситуації ні до чого не призведе.
Я знаю.
Рісо.
Але після твоїх слів ти тепер не частина Ал Хансін Кьоджин, так?
Тож як мінімум ти здихалась цієї комедії.
Це ж чудово! Ти постаралась і отримала результат!
Теж так думаю
Нобу, що тепер буде зі мною?
Це залежить від Отані.
Ні!! Хочу додому!
Заспокойся.
Пусти мене!
Якась вона зтурбована.
Я сплю.
Та ти ж і так проспав.
Я навіть не лягав.
Думав про Коїзумі?
Відстань, а то вдарю.
Цей страшний тип точно не Отані хлюп хлюп хлюп.
І що надумав?
Ви можете погуляти, але маєте повернутися вчасно.
Добре.
Вчителю, остання пара не прокидається.
Будіть дурнів!
Їх не розбудили навіть крекери у роті.
Та що з ними?!
Думаю все марно. Пізніше подзвоніть їм і зустріньте.
Добре!
Коїзумі, я не можу зустрічатись з велеткою.
Я тепер зустрічатимусь з цим крабом.
Вона з Хоккайдо. З сьогоднішнього улову.
Зажди, Отані!
Овечка!
Чингісхан це добре.
Чингісхан - засновник імперії монголів. Відсилка на страву "Монгольське ягня"
Зажди!
Що за...
Що коїться?
Де це всі?
Чому?
Чому все так?
Стакан? Що?
Я кажу. Ми в майстернях каналу Отару.
Де? Я не розумію, що ти кажеш.
Нам іти до Отару?
Зрозумів.
Так, так.
Що каже Нобу?
Сказала, що скоро прийдуть і нам треба їх зачекати.
Чудово.
Так дивно.
Який крок вперед? Це точно крок назад.
Якби я знала, що так буде, я б лишила все так як було раніше.
Але тепер в моїй голові лише ця незручна тема.
Це, це провал?
Не треба було мабуть казати.
Дуже хочу додому.
Дивіться як круто!
І справді!
Це рікша!
Круто! Пасує цьому місцю!
Хочу покататись!
Дурень?
Це стидна забавка для туристів.
Точно що.
Ходімо по сувеніри.
Цікаво як вони.
Сподіваюсь все добре.
Он вони.
Чіхару!
Сузукі!
Куди б піти?
Харука!
Ось. Обережно.
Дякую!
Що ви робите?
Рікша це круто!
Мені сподобалось!
Так весело!
Водій навіть дав нам клички.
У відомому японському серіалі "Міто Комон" Суке та Каку були cлугами Міто Комона.
Він сказав "Невже ви Суке та Каку?"
"Приводьте і пана Комона"
Крутий жарт!
Хочу ще кататись!
І я!
Ми катались 10 хвилин. Може тепер покатаємось півгодини?
Нам тоді не вистачить грошей на сувеніри.
Можемо заробити, показавши тут сценки.
Супер!
Невже ви нарешті помирилися?
А ну.
Я забула те відчуття.
Хочу пити.
Піду за соком.
Думайте куди підемо.
Отані!
Можливо, мені все-таки не слід було зізнаватися.
Мабуть буде краще забути про цю закоханість і залишитись частиною дуету.
Якби я знала що буде так, то краще б  все лишалось як було.
Отані слимак. Досі не повернувся.
Цікаво, чи знову замислився.
Я подумаю.
Задумався...
Хочеш пройтись по магазинам?
Щось хочеш, Рісо?
Пошукаю його.
Рісо, зажди!
Якщо поспішу, то встигну.
Скажу йому уявити, що нічого не було.
Уявити, що не було.
і тоді, все як раніше.
Що робиш?
Ну...
Зайшов купити карі з ведмедиком для свого друга.
Карі з ведмедиком!
Карі з ведмедиком
Тримай.
Дякую.
Прикинемось, що нічого не було.
Я люблю тебе, Отані!
Ти не думав, що це ти?
Якби нічого не було...
Ти просила подумати.
тож я багато думав.
Думав?
Якщо спитаєш, чи подобаєшся ти мені
то я скажу так.
Ти єдина з ким я можу навести гамору і захоплено ганяти на рикші.
Але ми так довго були просто комедійним дуетом.
Не думав, що так раптово побачу в тобі свою дівчину.
Тому.
Так.
Я знаю.
Що це в тебе з лицем?!
Сміхота.
Сміхота кажеш?
Нічого, не зважай.
Уявимо, що нічого не було.
Хотіла сказати.
Залишаємось Ал Хансін Кьоджин ок?
Хочеш приєднаємось до гурту!
Коїзумі.
Купуй вже карі з ведмедем чи там з тюленем.
Ходім, всі чекають.
Наздожену інших, добре?
Зажди, Коїдзумі.
Я знала, що гладко не піде.
Навіть моє зізнання змусило його лише трошки побачити в мені дівчину.
І все.
Ось і я!
Де Отані?
А, Отані?
Отані у ведмежому карі
Ведмеже карі?
Що?
Ні.
Ведмідь.
Ведмеже карі.
Яке ще карі?
Що трапилось?!
І навіть після тих слів мені боляче.
Ведмеже карі..
Та що це значить?!
Ведмідь.
Та ясно шо ведмідь! А з Отані що?
Ти що, речник ведмежого карі?
Чогось я тепер хочу те карі.
Милий, помовч.
Коїзумі Ріса з розбитим серцем.
Коїзумі чим займемося у вільний час?
Хочу м'яке морозиво!
Подивись! Це ж...
Справжній Умібозу!
Зворушливий Комплекс Звор Ком.
Далі: Повернення з мертвих! Мета - стати дівчиною!
Повернення з мертвих! Мета - стати дівчиною!
Не пропустіть!