Це... обов'язковий шоколад?
Це ж... обов'язковий шоколад?
Тобто? А якщо це шоколад любові, то ти відмовиш?
Отані, вчитель кличе.
Вибач, зараз повернусь.
Зажди.
Я справжня дурепа!
Прийми його!
Пішла жара! Перший цілунок в його кімнаті?
Згідно слів Накао, Отані досі думає про мене
Я не знаю.
Га? Справді?
десь так.
Що за "я не знаю"?
Холоднеча.
Що це?
Дивись-но сюди.
Тиждень пройшов, а воно досі таке.
Ти мене гепнула тією коробкою.
Це було безвідповідально.
Замовкни вже.
Будеш отак себе поводити?
Тебе можуть заарештувати за напад.
В сенсі? Ти про що?
Дурепо, це чого не доганяю.
Оце так дарують любовний шоколад?
Прийми це!
Так сталося, бо ти наверз нісенітниці!
Яку нісенітницю?
Я довго думав, що відповісти.
А ти проігнорувала і кинула шоколад.
А коли я
відкрив коробку, то...
Тупий карлан
Навіть глазур у вигляді лайна!
Я не винна!
Харука підмінив шоколад!
Я потім віддала правильний.
Інформація від Накао номер 2...
Уяви, що ми зустрічаємось. Це б треба було цілуватись.
Хіба не посміховище?
Чи щось типу того?
Що таке?
До зустрічі у суді!
Позивачка
Я засуджу за наклеп!
Відповідач
Ану спробуй!
Коїзумі справді відмовили?
Вони ж як дві краплі.
Все має свій край!
Цілунок...
Що смішного?!
Я просто подумала, що Отані навіть не дістане до губ Ріси.
Це...
Цілунок~
Смішно. Це справді смішно.
Думаєш?
Цього все одно не станеться. Ми навіть не зустрічаємось.
Ти про що? Тобі не можна так думати.
Якщо не спрацювало зізнання - переслідуй його і захопи силою!
Це може спрацювати у тебе, Сейко...
Слух, Сейко, а ти ж наче вже цілувала Отані?
Це було так мило.
Ой! Я стидаюся!
Ну не соромся так.
То й що. Не сильно й хотілось мені цілувати Отані.
Ти кохаєш як первачок.
Скіки тобі років?
Я ж просто дитина. Я ніколи ні з ким не цілувалась.
Чому тоді ти хочеш бути його дівчиною?
"Чому "пишаєш...
Зможете гуляти за ручку
або цілуватись.
Чи щось гарячіше?
Та ні.
Добре. Добре.
Поки вони такі
"Ура! Умібозу!"
вона буде щасливою.
Так мило!
Досить з мене кепкувати!
Трясця, всі такі злюки.
Жах, жах. Це справді смішно.
Ну ти і коротло!
Це мене дратує!
Щ що ти сказала? Приб'ю!
Зажди.
Що?
Ось. Дарую.
Що це?
Це, це
Це..
квитки на концерт Умібозу!
Це за Різдво та Валентина.
Я не можу тримати їх до
свят, тому дарую зараз.
Правда?
Так. Я відстояв у черзі півдня.
Що це? Місце 3?
Ми будемо в першому ряду!
Буде видно навіть його зуби.
Отані, ти крутий! Отані крутий!
Ще раз, ще раз.
Отані, ти такий мужній! Отані, ти такий крутий!
Ну, так.
А якщо він нас побачить?
Помахаємо йому.
Може він нас впізнає з Хокайдо!
Може навіть гукне нам!
Ура! Умібозу!
Дуже дякую тобі. Покірно приймаю.
Що це з тобою?
То коли концерт?
День після випуску.
Пусте. Я ж просто дитина.
Та я ж нічого.
Ви давно не були лише удвох.
Це не побачення, ніякої романтики.
То зроби так, дурепо!
Всі твої зусилля мають пройти даремно?
Стань дівчиною для поцілунку! Цьом!
Досить з цим цьом!
Ти що миша?
Милий!
Я вже тут!
Ніби не бачились вічність!
Я сумувала!
Ти молодець.
А в тебе купа часу.
Думав, чи чекаєш мене, щоб знову чимось жбурнути.
Та ні.
Добре.
Отані не прийшов?
Так. Чув у нього застуда.
Справді? Сподіваюсь він в нормі. Завтра ж Умібозу...
Може провідаєш?
Він зараз ослаблений, турбота залишить враження.
Він слабкий, слабкий.
Заради концерту Умібозу, ти маєш покласти всі зусилля!
Я не знаю адреси...
Ми скажемо тобі, якщо хочеш, так?
Ось. Мапа.
Добре! Я пішла! Я все зроблю!
Можеш навіть раптово заразитись від нього.
Що кажеш?
Добре. Тримайте ваші атестати.
Отані
Так?
А ви?
Я однокласниця Отані, Коїзумі.
Він не прийшов сьогодні до школи, тож я принесла
його результати за тестування.
Ти дівчина Аччі?
Аччі?
Це хто? Дівчина Аччі?
Ні. Я не...
Яка вона гарнюня!
Просимо, просимо.
Що?
Вранці він майже помирав, але зараз йому набагато краще.
Аччі! Аччі, вставай!
Я зроблю чай. Хвильку заждіть.
Тихо там. Що коїться?
Як ти себе почуваєш, Аччі?
Що ти тут робиш?
В гостях.
Аччі, як вчасно. Давай поїмо торт.
Тіки принесла, гарний.
Зараз наріжу.
Це не для хворих!
Чому? Жаль таке не їсти.
А ти висока! Скільки маєш зросту?
172 сантиметри.
172?
Ти сильно нижчий, Аччі, не пощастило.
Тихо! Геть!
Ти не налякаєш маму криком.
Ти навіть не дотягнешся, щоб поцілувати її. Відстій.
Чого б це мені робити?
Вона ж твоя дівчина?
Ні!
Все, ідіть звідси!
Отані, в тебе день народження?
Так. Ти б мала знати день народження хлопця, що тобі подобається.
Ну, і чого ти прийшла?
Ось. Атестат.
Ти дивилась?
Так. Жахливий як і мій.
І апельсини.
Дякую.
Не певний за завтра.
За Умібозу?
Якщо я не зможу, просто йди сама. Повеселись за двох.
Без тебе я туди не піду.
Немає причин йти без тебе.
Ти про що? Я ледь дістав квитки.
А, точно.
Значить ти підеш!
Так.
Гей.
Хотів дещо запитати.
Що?
Відколи я тобі подобаюсь?
Як ти можеш таке питати?
Ти ж просила казати усе.
Ну але ж не таке.
Ти ж постійно наголошуєш на моєму зрості.
Справді хочеш такого хлопця?
Я справді тебе відгамселю, дурню.
Ай, ай, за що?
Мені то що. Не схоже, що тобі хочеться такої високої дівчини, як я.
Ні, ріст тут ні до чого.
Ну, може і до чого, але трошки.
Тобто?
Це ти казав мені не думати про свій зріст.
Що? Я?
Коли це?
Минулого літа!
В тебе є свій шарм, Коїзумі. Будь рішучіше і зроби це.
Тож, хто тобі подобається?
Забий.
Як я заб'ю? Я ж єдиний, хто не в курсі.
Коли ти все ходив і питався у всіх
"Хто подобається Коїзумі?"
Тоді!
Хто? Я?
Це ти про мене?!
Саме так!
Моє обличчя не таке!
Саме таке.
Ось як ти з любим хлопцем?
Так.
Не знущайся на хворим.
Мене не сильно хвилює зріст.
Тож це через мою викривлену особистість?
То маєш щось робити.
Було б дивно раптово змінитись...
Не кажи так!
Решта проблеми - в мені.
Проблема в тобі?
Навіть думка, що ми зараз насамоті в кімнаті не викликає в мені нічого.
Це проблема.
І що я маю зробити?
Я настільки неприваблива?
Коїзумі...
Вибачте, забула про цукор.
Ой, а я вже йду!
Як прикро...
Аччі? Що з тобою, Аччі?
Боже, ти весь гориш!
Ура! Я здоровий!
Вибач. Вчора мене знову почало лихоманити.
Чорт, останнє, що пам'ятаю - як їм апельсин. А далі - ніц.
Про що ми балакали?
Га? Коїзумі, ти захворіла?
Що ти сказав?
"Коїзумі, ти захворіла?"
До цього!
"А далі - ніц"?
Ніц?
Ніц.
Ніц! Так!
Яка ж сьогодні погода!
Якраз для концерту!
Ти...
Помри!
Ко-Ха-Ння! Майті!
Коїзумі робить щось дивне!
Йди геть. Я тепер дивлюся лише на того хлопця.
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Далі: Втюрилась в Майті!
Втюрилась в Майті!
Не пропустіть!