Зіграємо в "Підземелля".
Підземелля?
Якщо знайдеш там те, що зацікавило мене, то вважай, ти пройшов бонусний рівень.
Богиня зійшла з небес? Не пробачу клятого богохульства.
Що це?
Хосомічі!Хосомічі!
Але так і бути, я конфіскую Гаранляльку Арахабакі!
Вочевидь, він уже не перетвориться у кролика.
Як було минулого разу, а тепер пора позбутися всього, що всередині нього!
Що?
Що це?..
Пан Танака?!
З нею покінчено?
Аж ніяк!
Невже ви вже призабули, Наґата-чьо, операцію десятирічної давності?
То я нагадаю, звичайна зброя чи вибухівка не діє проти Гарана Праведної Армії.
Начувайтеся!
Усе-таки спрацювало!
Але пану Танаці довелося пожертвувати собою...
Командире! Ось він!
Так тримати, пане Танако! Бачите, він уцілів!
Чудово, так ми виграли трохи часу.
Акула-1 втрачає свою подобу.
Енергодівчину потрібно витягнути звідти!
Повністю розрядилася! Треба її нести у шпиталь! І взяли!
Її успішно витягнуто.
Добре.
Як там Аоба Юкі?
Вона б'ється з хейтерами в онлайні!
Її рівень пристрасті вже у мінусовому значенні. Темна зона близько!
Старайся краще!
Такими темпами, з Хосомічі під землею...
Сюди.
Ходи.
Мерщій.
Скоріш.
Прийшли, прийшли.
Ми на місці, на місці.
Зачинено?
Зачинено.
Няв!
Я врятований!
Та стривай, невже ти?
Система екстреного зачинення воріт була автономною.
Ти прийшла сюди сама одна?
Ні, у мене були провідники.
Налаштунки.
Це як так?
Ну, ти дійсно врятувала мене тут, дякую.
Повертаємося, усі чекають нас.
Звідки ти взяла її?
Боже, я вже так далеко зайшов, тому спершу, дістане скарб принцески.
Аа?
Певен, ти сама цього хочеш.
Знайшов!
Японські чоловіки цієї епохи такі...
такі жалюгідні!
Дивокрайці, розплющте ж свої очі!
Вам не слід бруднити свої души такою розпустою!
Та якщо ви таки зійшли зі свого шляху, я допоможу вам його віднайти!
Зажди-но хвильку!
Хто це?
Вони не зійшли зі свого шляху.
Вони просто замінили свій шлях на інший!
Замінили, кажеш? Як сміховинно!
Я все сама бачила!
Як підземний люд ховається у темряві й практикує антисоціальні діяння!
Вони наші шляхетні попередники!
Хоробрі вояки, що ховали свої дорогоцінні LD у холодильниках!
LD?
Лазерні диски.  Великі СD-диски, на які записували аніме-серіали чи фільми.
CD?
Це ти про свої насолоди? Як же мені бридко!
Адже людини мусять гордо стояти під сонцем і жити у реальності, а не вита у хмарах!
Помиляєшся!
Час пізнати! Час віднайти!
Щось приголомшливе!
Ну ж бо!
Що за?
Ти чула його, крик наших душ?
Через існування Акіхабари - люди все ще можуть мріяти!
Через існування Акіхабари - ми все ще можемо жити!
Тому що... це місце... де мрії скупчуються!
І це також одна з п'яти точок перевернутої пентаграми Токіо!
Про що це?
Гадаю, він намагається тягнути час...
Серйозно? Та його так змочать.
Продовжуй.
Повелася!
Та бути не може!
Світ має темну сторону.
До приклад, Токіо таїть у собі сім величних див...
Не переймайся.
Отож ти стверджуєш, що у Токіо щось сховані під духовним захистом?
Ну, і що саме це має бути?
Це...
Можливо це навіть витвір жахливих демонічних богів! Або ж давня зброя!
Чи Дракон, або ж гігантський сом...
Хах, якась маячня.
Помиляєшся! Може бути взагалі безліч варіантів!
Які шанс на те, що Командувач переможе?
Навіть не питай.
Диви. Он там, це таки воно!
То ми досягли цілі? Стривай, а що треба шукати?
Що є, так званим, скарбом?
Деталь для приставки.
З якою можна буде вдвох зіграти в одну і ту ж гру.
Аа, з'єднувальний кабель.
Це особливий кабель, який, здавалося, можна знайти тут.
Я переміг!
Тут немає інтернет-порту.
Тому лишається тільки з'єднати два пристрої аналоговим способом.
Так.
Але від подібного мало толку без друзів.
Як я й казав, Токіо має духовну...
Ти вже казав це.
В Акіхабарі є школа, що...
Як і це.
Штучний супутник впав з небес...
Ти просто намагаєшся заплутати мене своїми вигадками! Як нікчемно!
Кепсько! Часу більше не лишилося!
Я знову переміг.  То як, хочеш ще раз зіграти?
Так.
Але ти вибач, татко геть не вміє стримуватися.
Невже через це тобі нудно?
Ні, весело.
Он як.
Тоді, зіграємо ще раунд!
Добре, і цього разу я не програю.
Гаразд, я вже піду. Сьогодні ж мають привезти на чорний ринок нові ігри!
Будь обережним.
Усе буде добре. У твого тата багато друзів.
Навіть знаю кількох людей з району Касуміґасекі!
Добре, безпечної подорожі.
Коли повернуся покажу тобі таємну спец атаку у То-Шін Файтері!
Добре, це обіцянка.
Авжеж.
Обіцянка...
Ми раді повідомити всім нашим любим мешканцям Дивокраю.
Але після того, після нашого прощання, татко ніколи не повернувся додому.
Я шукала його геть усюди.
Але як би не старалася, ніяк не могла знайти його. Куди ж він подівся?
Я гадки не маю.
І не встигнувши усвідомити це, я замкнулася у собі.
Я не піду звідси, нізащо...
Мені хочеться побачити тата, але я боюся теж зникнути.
Боюся припинити існувати.
Дуже боюся.
Тату... тату...
Тату...
Усе гаразд, ні. усе гаразд.
Мені не потрібні навіть подачки держави.
Я в порядку, поки маю дарк нет.
Я їх надурю.
І не злякаюся, якщо у двері постукає вовк.
Бо мій дім зроблений з цегли.
І гроші теж я можу заробляти.
А жити за рахунок доставок.
Коробки доставки - найкращі.
Усе гаразд.
У мене все добре, тату.
Усе добре.
Що це? Що відбувається?
Нарешті я таки знайшов тебе, енергодічино! Тепер ми заберемо тебе під своє крило!
Ні!
Усе не було гаразд.
Бо мій дім був зроблений з соломи.
Тату...
Прокинулася?..
Няв!
Ти напудилася від звуків трощення каміння і знепритомніла.
І ти виніс мене на собі?
Не міг же я дозволити принцесі постраждати.
Але схоже, з тобою все гаразд.
Вона прийшла за своїми богами.
Витворяє, що їй заманеться.
Хосомічі, невже тепер це місце зникне навіки?
Якщо просто стояти й дивитися - то так...
Я... сяду в Гарана.
Чесно?
Я... не хочу втікати... я... хочу битися!
Що це?
Кішка-3 (CT)
Гаранлялька Арахабакі
Тепер ця Гаранлялька набула подоби дурнуватого кота? Як цікаво.
Це така кабіна пілота?..
Просто відновлювальний будинок запав мені у пам'ять.
Га?
Он як! Мені там теж подобалося!
Що ж, тоді зробимо все, аби повернути той будиночко!
Погнали, Гаранлялько!
Кішка-3!
Як і акула раніше...
Ти надто мала!
Тоді!..
Котячий кулак!
Няв!
Котячий удар?
Ауч!
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Котячий удар?
Ауч!
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Котячий удар?
Ауч!
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Котячий удар?
Ауч!
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Котячий удар?
Ауч!
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Може їй слід просто втекти?
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Може їй слід просто втекти?
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Може їй слід просто втекти?
Її тіло якесь
надто легке...
Схоже, вона
нінащо не здатна,
окрім біганини...
Може їй слід просто втекти?
Її зусилля марні.
У них надто велика
різниця у розмірах.
Може їй слід просто втекти?
Її зусилля марні.
У них надто велика
різниця у розмірах.
Ця дівчина...
Ні, ти інша, ніж та акула.
Твоє серце легше за її!
Урешті-решт, ти відвернулася від мук попереду тебе.
Ти сховалася, зачинилася у собі, і поринула у свої фантазії.
Ти - провал гірший за всіх невдах разом узятих!
Виходь, химерна кицько!
Якщо не вийдеш, я до тебе прийду!
Слабша у силі за Акулу-1, повільніша за Кролика-2...
Навіть броня у мене теж слабка.
Це геть повністю марна бойова одиниця!
Але принаймні, я мушу звести все в якусь нічию, навіть якщо у процесі мене не стане!
Припини.
Аа?
Якщо не хочеш іти - не йди.
Але ж...
Хіба ти не професійна відлюдниця?
Нема потреби виходити, тоді коли у тебе немає ні шансу на перемогу.
А-але ж ні Рін, ні Юкі зараз нічого не можуть зробити, тому я мушу щось зробити...
Такій дитині, як ти, не варто турбуватися про інших.
Боже, ти доволі незграбна, як для крутого хакера.
Це не правда...
Ти навіть не змогла знайти особливий скарб.
Особливий кабель, ти таки знайшов його?
В останню мить.
Слух, хіба ми не один загін?
Тому це моє завдання скомпенсувати твою незграбність.
У нас усе ще є шанс! Тому нумо переломимо хід бою разом!
Разом?
Ти мусив сказати, що маєш його - набагато раніше!
Вимірювач пристрасті зашкалює!
Ще одна частина робота з'являється у повітрі!
Ще одна? Що відбувається?!
С-стіл?
Підкріплення?
Гей-гей! Що тут коїться?
Погнали-няв!
Ми зачинилися у коробці?
Це найпотужніший режим Кішки-3.
Найпотужніший?
Кішка-3!
Кішка-3 (CT2)
Гаранлялька Арахабакі
*Котацу (яп. 【炬燵】, こたつ) — традиційний японський предмет меблів. Являє собою низький дерев'яний каркас столу, накритий японським матрацом футоном або важкою ковдрою, на який зверху покладена стільниця. Під ковдрою розташовується джерело тепла, часто вбудоване в стіл. Котацу поширений в основному в Японії.
Котацю!
Котацу?!
А це Гаранлялька сховалася під своїм котацу...
Стій, Що це в тебе такий за марний режим?!
Аа? Ем, Місо?
Я тут.
Добре-добре, уже лізу.
На місці, а тепер гайда знову спробуємо!
Гра почалася!
То це і є твоєї істинною подобою, химерна кішко?!
Пряме влучання!
Усе гаразд!
Хіба це не якесь читерство?
Що й варто було очікувати від покривала котацу!
Отакої, Ямадо, невже ти все ще живий?
Ясна ж річ!
Ого... ти припинила втікати й вирішила відкрито виступити про мене?
Хочеш дуелі з моїм Банкі?
Тоді отримуй!
Готуйся, Місо!
Їй не перемогти, няв!
Другий рівень перетворення? Серйозно?
Серйозніше і бути не може!
Я - абсолютно серйозна, няв!
Допоможи мені!
Добре!
Дотиснемо її!
Ця бойова міць...
Як цікаво!
Вдалося!
Її знищено!
Тисячолітній журавель Сенкаку
Особистий Гаран Якумо
Акула, кролик, і тепер кішка...
Втекла?!
Скоріше вона змилувалася і не стала продовжувати.
Журавель був схований усередині черепахи...
Журавлик і черепашка.
Журавель і черепаха?
Трясця, не встиг.
Наступного дня
Забурн
Імператор
морів
Цей фан-довідник - неймовірний!
Тут навіть є концепт-дизайни другого сезону!
Ясно-ясно, пощастило ж тобі.
Кішка-3 напрочуд потужна бойова одиниця.
Вочевидь, у неї потужніший захист, ніж в інших.
І це приголомшливо.
А так то це доволі звичайна одиниця.
Вона не надто поворотка, не вміє битися у ближньому бою.
Можеш впустити тих двох усередину.
Певна?
Так, я згодна, щоб вони тут були, поки вони гратимуть зі мною.
Навіть є порт цієї гри на телефони?
Мені більше до вподоби оригінальна версія.
Тепер я нізащо не програю, братику.
Безтурботне
життя відлюдниці
(З поверненням)
Безтурботне
життя відлюдниці
(З поверненням)
Безтурботне
життя відлюдниці
(З поверненням)
Апокаліптична
поява Акіби
(ДУЖЕ)
Апокаліптична
поява Акіби
(ДУЖЕ)
Далі: Апокаліптична
ДУЖЕ!
поява Акіби!