До нас дійшли повідомлення, що активність опору тільки росте.
Уже минув третій місяць від вашого призначення...
Невже ви надто лагідно до них ставитеся?
Його попередник теж був миролюбним.
Пам'ятаєте, що з ним урешті трапилося?
Він потрапив у складне становище.
Офіцере Акацукі, ми хочемо бачити від вас якийсь прогрес.
Ви нас зрозуміли?
Так.
Повірити не можу.
Більше не вийде перебирати засобами впливу.
(колишній міжнародний
виставковий центр)
Архів сумнівної культури
Двом Японіям не судилося воювати!
Адже наш любий капітан Акацукі прагне тільки єдності й миру для всіх!
Так-так, вітаю всіх!
Це його секретний план?
Гадки не маю!
Як марафон може завойовувати серця людей?
Таким уже цей світ, для нього є звичною справою публічні заходи.
Пане Акацукі, щасти вам!
24-х годинний
марафон на витривалість
Насиллям розуміння не досягнути.
Та з вірою у свою правоту я рушаю вперед.
І розпочав пан Акацукі зі швидкого темпу!
Вияв щиросердності!!
Велике випробування Капітана Акацукі!!
Заради своїх ідеалів він пробіжить цілу добу без пе...
Чекайте? Що це?
Вияв щиросердності!!
Велике випробування Капітана Акацукі!!
Арахабакі прибули!!
Віддайте міжнародний
виставковий центр
Народе, долучайтеся до нас!
Чекатимемо вас на Акіба Фесті!
Арахабакі!
Ви не тільки зганьбилися всюди, де могли, а ще й використали нас, щоб розпіарити себе!
Щасти!!
Пане Акацукі...
Через вас була заплямована честь Армії!
Від ваших дій купа проблем.
Ну-ну, колеги, чом би нам просто не заплющити очі на цю дрібну невдачу?
Ба що важливіше, Акацукі, у мене є для тебе пропозиція.
Трансляцію успішно використано!
Але ваші дії переважно були дитячими.
Утім, і без жертв не обійшлося.
Тож...
Чому це на нас спихнули цю рутину?
Бо продажі просто шалені.
Вони в тренді.
А мені якось не хочеться своєю працею піарити якесь опудало.
Слухай, ти ж не приховувала своє обличчя?
Хіба це нормально?
Хай приходять!
Я стану їхньою ціллю, якщо таким є шлях до популярності!
Яке зухвальство, Боже ж мій.
Дивіться, скільки листів від фанів, і у всіх пишуть, що я була милою!
Як?! Ти ж просто бігала з Акацукі!
Маски роблять людей лячними...
С-стій! Як так сталося?!
Я ж навіть штанці школярки одягнула!
Як така як вона могла стати центром уваги?!
А я звідки знаю.
Хосомічі, воруши вже своїми руцями!
Аа, вибач.
ПЛАСТИКОВА ФІГУРКА ЗабурнА
ЗНАЙДЕНА У ПІДЗЕМЕЛЛІ
Ти прийшов бавитися сюди чи що?!
Мабуть, на сьогодні вже досить.
Ге? Ти ж ще не закінчив.
Ти бодай бачила яка година? Завтра закінчу.
Ідеш додому?
До речі, Хосомічі, де ти взагалі спиш?
Байдуже де спати, головне, аби я міг лягти десь, навіть лавка підійде.
То чому б тобі тут не спати?
Ні, це не варіант. Міса вже спить там.
Певен, тутешні можуть підготувати кімнату і для тебе.
Усе гаразд, а то я ще прив'яжуся, якщо матиму власний куток.
Що?
Ну що ж, пора й мені подрімати.
Не бався аж до ранку.
Мене бентежить, чому Хосомічі завжди такий.
Певне, він не хоче бути ні перед ким винним.
Дурненький Хосомічі...
Ти вже звик до тутешнього життя?
Що?
Ну байдуже якось.
І тут добре. Поки ми не знайдемо кращої роботи.
Можеш продовжувати й далі зачаровувати тих юних паняночок і виплачувати свій борг.
Але не забувай головне, Хосомічі.
Це не те місце, де тобі належить бути.
Знаю.
А-агов!
Дійсно, я...
День події
Акіба фест
Важко спинити стрімку лавину.
Попри бажання Праведної Армії,
повстанське військо Арахабакі успішно розрекламувало,
а опісля успішно зуміло зібрати чимало мрійників з усієї Японії.
Завдяки фізичному звільненню підземелля Акіби, безліч втрачених предметів було знайдено.
Вулиці Акіхабари заполонили найрізноманітніші товари й нечувана кількість покупців почала збиратися.
Це неначе священна земля Акіби повернула свою колишню славу.
Арахабакі.
А-Арахабакі.
Вітаємо!
Це ж!
Ого!
То вони ще й ідуть в різних кольорах?!
А ви вельми уважні, пане.
Повірити не можу, що тут аж стільки заборонених мрійницьких товарів...
Ц-це ти, Хаяте?..
Так, я завжди буду поряд.
Вочевидь, чимало з цих речей було здобуто в попередній битві.
Якщо вірити звіту Якумо.
І рух опору Арахабакі тільки примножує свої сили.
Чекатимемо вас на Акіба Фесті!
Той вибух! Це опудало!
Їм удалося дуже добре попрацювати.
Та чому ми проникли в Акіхабару цього разу?
Аби виконати бажання верхівки та вдатися до рішучих заходів.
Рішучих заходів?
Тобто я мушу розкрити справжню сутність Арахабакі.
Бо з урядових звітів нічого не ясно.
Я мушу зрозуміти мрійників, які є джерелом повстання!
Я мушу побачити те, що не передати на папері, їхні серця!
Хаяте, ти тут?
Вона не поряд...
Твоя манера чинити, як заманеться, нікуди не ділася, Хаяте...
Хосомічі навіть не захотів йти зі мною в патруль...
Косплеєрка?
Куноїчі-школярка? Як круто!
Чому ці книжки такі тонкі?
Ова, юна пані. Невже у вас настільки терпкий смак?
Саме на такі випадки в мене є книги під прилавком.
Такі випадки?
Саме так!
Агов! Стій-стій-стій!
Її кохана?
Було близько!
Останнім часом стільки лавок почали перетинати межу дозволеного.
Та невже?
Аа?
Ти новенька в Акібі?
Ти...
Ми раніше не зустрічалися?
Аа?
Це наша перша зустріч, мабуть...
ЗИРК
Хай там як!
Звична річ ненароком натрапити на ті лавки в Акіхабарі, якщо ти тут вперше.
Тому гайда я тобі покажу тут усе.
Вітаю.
Таких закритих у собі людей тут рідко можна побачити.
Я - чиновник.
Ясно!
Очевидно ж, що і в уряди є достатньо мрійників.
А ти хлопець за викликом?
Ге?
Аа, ну донедавна...
Чим ви тут торгуєте?
Раменом, пивом.
Тоді я буду пиво.
Зараз наллю.
Що це?
Дарунок. Пригощайтеся.
Он як, дякую.
Що?
Аа, ну... ми ніде не зустрічалися?
Це точно не колишній клієнт...
Ні, це наша перша зустріч.
РАМЕН
Няв!
Ай-ай, капітане!
Ну з Богом!
Давай-давай-давай-давай! Опа-ча!
Величенький улов!
МаґАне, ти - наступний.
Ге? Я?
Вочевидь, в уряді трапилися якісь зміни...
Бо донині чиновники так боялися цього місця, що й глянути сюди не сміли.
Ясно...
Зрештою серед моїх можна почути, що це місце є вигрібною ямою, де мрійники збираються і згадують минуле.
Вам видніше, ви ж один з них.
Хоча дійсно, вони люблять таке говорити.
Зрештою ж існує безпринципна і нереалістична заборона на культуру. Через яку і з'явилася зона Акіхабари.
А вершки суспільства затаврували це місцем збору вигнанців та знедолених.
Та що ви самі думаєте про Акіхабару?
Я такий заклопотаний буденними проблемами, що не надто переймаюся цими складними схемами.
Як і всі.
Розумію, хоч я оце так складно балакаю,
та і сам застряг у повсякденній рутині.
Єдине за що, я можу бути вдячним, так це те, що я сам собі бос.
Ну а мій бос не зовсім людина.
А хто? Сволота? Чому ти так з ним?
Те саме й у мене.
Верхівка не дурна, але вони й гадки не мають, що дійсно коїться унизу.
Мені поталанило не знати таких проблем.
Так-то я завжди полюбляв робити рамен.
Ось чому я й повернувся.
До Акіхабари? Ви раніше мали тут лавку?
Ні.
Аа, про що це ми? Ну, воно трапилося майже після великої катастрофи.
Просто моя лавка у тому озері.
Інцидент Асакусабаші...
Хто б міг подумати, що вони зроблять таке величезне озеро.
То було так абсурдно, що й ревіти не хотілося.
Ну, добре бодай ніхто не помер через вчасну евакуацію населення..
Уряд і країна була в хаосі.
Подейкують, ще й досі деякі сім'ї не возз'єдналися...
Далі відбулася насильницька анексія, у тому хаосі я втратила контакт з сім'єю.
А все це через звірства Праведної Армії.
Помиляєтеся!
Якщо вірити наявним звітам, то це озеро з'явилося через шаленство Гарана Арахабакі!
Шаленство? Що ти маєш увазі?
Гаран Арахабакі був старої, нестабільної моделі.
І всьому виною стало його джерело енергії, яке вийшло з-під контролю.
Не доводь їхню пристрасть до того стану.
Не повторюй моїх помилок.
Відродження Акіби досягнуло наступного етапу.
Усі ті конфісковані речі, що сховані в перевернутій піраміді...
Це наша заповітна мрія - забрати те, що наше.
Що таке, Укаю?
Що?!
ВІДЧАЙ
Ти ба, не відповідаєш, Хосомічі?
Ще одненьку.
Буль ласка!
Оо!
Хіба я не казав відповідати протягом!..
Що? Банкір?..
Вибачте! Вибачте! Я дещо переплутав вас!
Аа?
Ні, я ще не зовсім усе зібрав...
О ні, нічого. Так, вибачте!
Мунаката
Від твого боса?
Його дзвінки - це завжди якесь лихо.
Співчуваю.
Та що, звичайний член суспільства...
забув у такому місці, на кшталт цього?
Що ти думаєш про це місто?
Ще кажуть, база повстанців теж десь тут схована.
Чи ти прийшов сюди аби розібратися у собі?
Напевно.
Певно?
Не те, щоб я повністю підтримував Арахабакі.
Навіть ніколи надто не захоплювався культурою..
чи якщо точніше, не мав якось хобі...
Та доволі весело дивитися на всі ці пристрасні обличчя...
Але ж вони використовують свою енергію неправильно.
Пристрасть - не зло.
Утім, якщо наповнити нею незаконні мрійницькі дії - вона стане отрутою.
Хіба ти... теж так не думаєш?
Старшокласниця ре...
Це не варте уваги!
Краще-краще! Я тобі покажу щось дійсно хороше.
Дійсно хороше?
Краще, ніж те, що на плакаті?
Ясна ж річ!
Смакота!
Як чудово! Ніколи раніше не куштувала кебабів?
Ну і...
Я - Хаяте.
ХаятУся!
А я - Рін, Акаґі Рін!
Акаґі, як гора Акаґі?
А ти звідки, ХаятУсе?
З далекого місця.
То ти - сільська дівчина.
Тоді ходімо далі.
Сподіваюся, тут тобі буде дуже весело...
в Акіхабарі!
Уперше їси гамбургер?
Я знала про них.
Смачно?
Так, по-справжньому деякі речі не пізнати, лишень десь прочитавши про них.
Оо! Автомат з фігурками Забурна!
Що це таке?
Забурн - це таке старе меха-аніме.
І це мій улюблений герой.
Упс, попалося аж два однакових.
Візьми собі одного.
Тепер ми пов'язані!
Пов'язані...
Я чув це від друга.
Що в Арахабакі чимало молодих дівчат.
Усі вони мають щось особливе, чим дорожать і палають, вони всі...
заслуговують більше поваги, аніж я.
Ніколи не варто жертвувати своїми життями заради звичайних хобі.
Тим паче Праведна Армія рано  чи пізно почне діяти.
І якщо вони поставляться до цього серйозно...
Даруйте, що втручаюся...
Та все це місце було породжене особистим егоїзмом.
Моя думка така,
тутешній люд ризикує життями, ганяючись за чимось ефімерним,
аби заради самих же себе захистити свій стиль життя, який вони не бажають втрачати.
Хоча я такий же самий.
Шаленець, який знову відкрив свою лавку тут.
Стиль життя, та?..
Дійсно, ця смачна їжа
справді є тим, що варте й слід боронити.
Ні, це просто рамен.
Як ся маєш, старий?
Мунакато, ви напилися?
Аа?
Ах ти клята лінива дупа!
Напився! А ще злий, як чорт!
Банкір нависає наді мною, а ти, курва, навіть не береш слухавку!
Пане, ви перепили, охолоньте!
Мунакато!
Діду, ти мусиш знати своє місце!
Йой.
А чого це тобі треба?
Ти хоч знаєш, хто я такий?
Я представник Арахабакі! Чув про Арахабакі?!
Опрі?
Саме так!
Армія опору - Арахабакі!
Братику, ти якийсь надто зухвалий, але я все одно розчавлю тебе нашими роботами!
Жалюгідно.
Мерзото! Ти бодай тямиш, що коїш?!
То ти кажеш, що є членом Арахабакі?
Ви з Праведної?!
Ось я й побачив істинне лице Арахабакі.
Хосомічі, викликай свого робота і розчави його!
А-агов, Мунакато!
Хіба ти не клятий пілот?
А... ну...
Он як.
Вочевидь, ми виявилися запеклими ворогами...
зведеними долею.
Що це таке?
Я і сам гадки не маю.
Але біля піраміди збирається безліч повітроплавів.
Вони точно щось задумали.
Аа? Що за?!
Що таке?! Укаю! Укаю!
Що, в біса, коїться?
Апокаліптична
поява Акіби
(ДУЖЕ)
Апокаліптична
поява Акіби
(ДУЖЕ)
Апокаліптична
поява Акіби
(ДУЖЕ)
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
Далі: Гляньте-но!
Зрада.
Як несподівано!