Чуєш, Фудо.
Аа?
Ось, може хочеш...
На вигляд смачні!
Це печиво я спекла вранці.
Може тобі не сподобається, але...
Вони дивовижно смачні!
С-справді?
Я рада.
Фудо? Що тебе бентежить?
Ну...
У таку чудову погоду для побачення,
їсти солодощі від коханої...
Десумі...
Я таки найщасливіший чоловік у світі.
Любиш же ти перебільшувати.
Ах, Десумі...
Ти така красива.
Міг би вічно дивитися на тебе.
Зирк...
А-агов, не витріщайся так на мене!
Ти ж навіть не кліпаєш!
Але не подумай поганого!
Це не те, щоб мені не подобалося...
Просто... мені якось незвично...
І така
мила
І така мила...
Десумі...
У мене є серйозно прохання.
Прохання?
Згідно з науковими працями
закохані мають триматися за руки.
Гадаєш, я можу спробувати?
Хочеш потриматися за руку?
Нізащо!
Це ще занадто швидко!
Десумі!
Нізащо - це нізащо!
Але ж...
Ну усвідом же собі, Фудо!
У загальному підсумку - це лише третє побачення!
Ти надто квапишся!
За статистикою це трапляється на другому чи третьому.
Більшість закоханих - такі круті!
Червоний, як ти тут?
Дозвольте пояснити!
Лідер морозного загону, Желе 5 - Червоне Желе,
Айкава
Фудо
Айкава Фудо...
Секретна
спільнота Ґекко
а також лиходійка з секретної спільноти Ґекко -
принцеса-жненькиня - Маґахара Десумі!
Маґахара Десумі
Вони здолали неприступну стіну, що ділила їх, та поринули з головою у табуйовані стосунки!
Епізод 1    I Кохаю тебе!
Яке ж напружене протистояння!
Навряд чи я зможу чимось допомогти.
Тоді розберись тут сам, Червоний!
Десумі...
Зараз... ми тримаємося за... руки.
То... тобто ми таки зробили це?
Так!
Хіба ж не чудово, Фудо?!
А ще схрестити наші пальці, як оце ми зробили - це ж повний відпад!
Я запам'ятаю, як ми вперше взялися за руки.
Десумі...
моя перша в житті кохана.
Тиждень
тому
Який же я радий, що набрався тоді сміливості.
Штаб-квартира
"Желе 5"
Червоне желе
Фудо Айкава
Доброго ранку, Фудо!
Ага, ранку, Хару.
Рожеве желе
Хару Арісуґава
Можеш витертися, візьми.
Дуже доречно, дякую.
Та пусте.
Нарада уже скоро почнеться.
Освіжаючий!
Заходить на ура!
За для нарощення ідеальних м'язів
Протеін 98.5%
Рясний смак
100% молоко
Смачне молоко
Ходімо туди разом?
Добре.
Та ну, не соромся.
Побачення зі мною - буде найкращою подією твого життя!
Ну... я взагалі-то зайнята...
Хаято знову за своє.
Синє желе
Хаято Оджіно
То куди підемо?
Караоке? Нічний клуб?
Даруй, я мушу...
Але не закохуйся у мене надто швидко під час танцю!
Довірся мені.
Агов!
Піти разом з такою милою кішечкою,
це справжня спра!..
Вона знає, чого хоче.
Ти диви, ви якраз вчасно.
Жовте желе
Місакі Джінґуджі
Зелене желе
Дайґо Тодорокі
Наче всі вже тут.
Файно!
Командир Желе 5
Професор Велике Желе
Доброго ранку, Желе П'ять!
Доброго ранку, пане!
Ранку!
Раночку!
Доброго ранку!
Професоре, те, що ви просили.
Дайґо, красно дякую тобі.
Оо, чудовий запах!
Круасани!
Агов, а можна й мені скуштувати?
Так, звісно, можна.
Можете їсти, поки я говоритиму.
Принцеса-жненькиня...
це потужнна бойовичка Ґекко, поява якої датується приблизно пів року тому.
Як вам уже відомо, Ґекко - це потаємна організація, що планує захопити світ.
Але поява цієї жненькині зробила їх ще грізнішими суперниками.
З нею варто бути обережними.
Зафіксовано появу товариства Ґекко.
Желе п'ять, негайно ж вирушайте.
Желе 5, вирушає!
Допоможіть!
Каста принцес,
Принцеса-жненькиня
Ґекківська Химера,
Ведмідь-гармаш
Місячні
солдати
Бійтеся нас, жалюгідні людиська!
Це ж Ґекко!
Ведмідь-гармаш - величезний!
Зупиніться!
Ось і ви!
Вони тут!
Морозне перетворення!
П'ять!
Чотири!
Три!
Два!
Один!
Перетворення у Желе!
Полуничний - присмак справедливості!
Червоне Желе!
Крем-содовий - присмак хоробрості!
Синє Желе!
Лимонний - присмак життя!
Жовте Желе!
Персиковий - присмак любові!
Рожеве желе!
Фісташковий - присмак миру!
Зелене Желе!
А разом ми...
Морозний загін - Желе 5!
Недооціните нас - згорите у вогневі!
Нарешті помста здійсниться!
Розірвати їх!
Смачно-ягідний імпульс!
Мегатонно-лемонна троща!
Небесно-персикова злива!
Вакумно-фісташкові стусани!
Подвійно-газований розріз!
Герої - крутецькі!
Приголомшливо, Желе 5!
Але далі так просто не буде!
Залишаю ведмедя-гармаша на вас!
А я здолаю принцесу-жненькиню!
Погнали!
Так!
Відступ!
Наразі варто зробити тактичний відступ!
Але я помщуся наступного разу!
Раніше ніхто не міг битися зі мною на рівних.
Можливо, це варто назвати долею.
До зустрічі, Червоне Желе.
Лизь-лизь...
Уранці бив воріженьків, а тепер тренується....
З таким ставленням до роботи він - взірець для наслідування.
Як можна так узагалі жити, хлопчику?
Невже, окрім тренувань, тебе нічого не цікавить?
Таки дещо мене починає непокоїти...
Аа?
Знаючи Фудо,
він, певно, голову ламає над ідеєю миром у світі чи природою правоти.
Я постійно думаю про жінку, котру кохаю.
Що?!
Фудо?!
Невже ти в когось закохався?!
Це любов з першого погляду.
Раніше мені не доводилося когось кохати.
А-а ти зізнався їй у своїх почуттях?
Звісно, що ні.
Я ж герой.
Вона і я, ми живе у різних світах...
Дурень!
П-професоре?!
Як це герой не може полюбити?!
Ти - людина, як і решта з нас!"
Ти маєш негайно ж зізнатися їй!
Але ж...
Це наказ!
Ви певні, професоре?!
Кохання відкриє для тебе наступний етап буття!
І я завжди подам руку допомоги!
Гаразд, пане!
Я пішов!
Цей невиправний любитель м'язів таки став повноцінним юнаком.
Але цікаво ж, що за дівчина поцупила серденько Фудо?
А може це яка медсестричка?
Я й сам до них маю слабкість!
Я була здивовано твоєму запрошенню на зустріч віч-на-віч, Червоний.
Але тобі не варто нічого пояснювати...
Хочеш продовжити наш бій?
Бо я й сама сподівалася на реванш!
Що таке?
Я кохаю тебе!
Шо?
Цок...
Кохання після Поневолення Світу!
Кохаю тебе!
Кохаю!
ще з першої нашої зустрічі...
я закохався у тебе!
Я просто хотів це сказати...
Ні, чекай, стривай-но!
Ти здурів?!
Ми - закляті вороги, забув?!
Я не здурів.
Головою гримнувся?
Усе гаразд,
я маю дозвіл від Великого Желе.
Дійсно, він би нізащо таке не дозволив...
Що?!
Ясно... тепер я бачу, у що ти граєш.
Ти дізнався, що я не маю досвіду у подібних речах... і вирішив познущатися з мене.
Як принизливо!
Жим...
Жим
І у такий спосіб ти прагнув позбутися від мене...
Ти розчарував мене, Червоний!
Ні, я не!..
Ти поплатишся за це, гаспіде!
Усе зовсім не так, Десумі!
Не смій називати мене на ім'я!
Жодний чоловік нізащо не може полюбити мене!
Мої товариші вважають...
що я з тих жахливих жінок, що люблять ведмеже м'ясо сирим!
Не вірю! Твоя улюблена їжа - млинці та локшина!
Звідки ти знаєш, хробаче?!
А ще вони кажуть, що я п'ю кров диких вепрів!
Ні, ти зазвичай п'єш зелені смузі!
І що я вештаюся ночами, шукаючи кого побити!
Ти займаєшся пілатесом!
Я  - надлюдська машина для вбивства!
Ти була народжена...
у Хатаці!
Чому ти знаєш усе це?
Десумі Маґахара
1 лайк
Я зробила пасту ментайко
#домашні_смаколики
#от_би_у_мене_краще_вийшло
Комантарі
Привіт, воно виглядає дуже смачно
Я знайшов тебе у соціальних мережах.
І повідомлення від "Протеїну"... то від мене.
Привіт, воно виглядає дуже смачно
Ти не машина для вбивств.
Ти мило фарбуєш нігті,
любиш гарненькі речі,
і змінюєш образ відповідно до настрою.
Ти - найсправжнісінька дівчина.
Дівчата не махають ланцюгами.
Не переймайся, я їх упіймаю.
А-але ж ми все-таки вороги!
Щось придумаємо!
Але ж...
Станеш моєю дівчиною?
Та це ж неможливо!
Десумі, я абсолютно серйозно!
Гаразд.
Ну-у нехай, гадай спробуємо.
Однак що б ти знав, мені нічого не відомо про механіку побачень!
Не турбуйся! Я теж у тім не тямлю!
А
тепер
До речі, Фудо.
Сьогодні вранці, моя кішка зробила таку...
Стривай-но.
Десумі, у тебе є кішка?
Та ну, а ти не знав?
То величний Фудо гадки не мав, що у мене є киця?!
Халепа, я ще стільки всього не знаю.
Який бідолашний,
можу дати тобі разок глянути!
Її звати Хелко!
Ну як? Хіба ж вона не милашка?
Сама Десумі потрапила на знімок.
І схоже, тоді вона тільки-но вийшла з ванни!
Невже чоловік може бути настільки щасливим?
Ну, то зрозуміло, що Хелко дуже мила,
але ти справді надто драматизуєш!
Не драматизую.
Просто бути з тобою - для мене це таке невимовне щастя.
Ага, я теж так почуваюся.
Але, Фудо, не забувайся.
Ми не маємо дозволити, щоб
про нас хто-небудь дізнався.
Ганьба для справедливості
Щоденник героїв (спец. випуск)
Принцеса-жненькиня втріскалася у Червоного
Дивіться їхні милі фото посеред роботи!
Жодних заперечень їхнім стосункам не було
Це правда!
Герой зганьбився!
Безпрецедентний скандал
Адже тоді ми не зможемо бути разом.
Це може навіть стати всенаціональною сенсацією.
Так, знаю це.
Я не вмію брехати, але цей секрет збережу.
Добре.
Хоча сподіваюся...
одного дня ми зможемо зустрічатися без остраху!
Правда, Фудо?
Десумі!
Я кохаю тебе!
Червоний, ми вже!..
Ук
Гнів жненькині
Гнів жненькині!
Агов!
Червоний, тримайся там!
Дивовижно, принцесо-жненькиньо!
Т-ти, неодмінно, поплатишся за це...
зустріньмося знову...
Ну гаразд!
Я буду чекати!
Тоді бувай, Фудо... Червоний!
Коли наберешся сміливості - приходь!
А хоча, може після завтра?
Усе гаразд?
Так, я в порядку.
Дозвольте пояснити!
Це історія про заборонене кохання
між двома коханцями -
героєм справедливості та таємничою лиходійкою.
Прев'ю
Знову тренуєшся? Як же ти надихаєш.
До речі, Фудо...
Ну я все-таки допоміг тобі наважитися,
то мене от дуже цікавить чи ти таки зізнався?
Аа? Може не чує мене?
Фудо?!
Далі у "Коханні після Поневолення Світу":
Епізод 2:     Істина про побачення!
Епізод 2-ий: "Істина про побачення"!