Місакі! На сьогодні вже все?
Ще б пак!
Що?
Дайґо, ти все ще тут?
Так, у Фудо нічна зміна.
Я робив йому вечерю.
Як завжди, усе таке апетитне!
Ви ще й встигаєте шукати нових героїв!
Дайґо, ви певно, дуже зайняті.
Та не надто.
То як, Дайґо?
Візьмеш мене за свою
компаньйонку на все життя?
Байдуже...
Бах
Бодай не ігноруй мене!
Зараз заплачу!
На роботі не місце романам.
Наче я сама не знаю, зануда!
Дайґо завжди такий серйозний.
Схоже, він від природи такий
спокійний і врівноважений.
Ще й на відміну від мене ніколи
не втрачає самовладання.
От справді Дайґо - духовний
стрижень усієї нашої організації.
Я приніс вечерю.
Дякую, Дайґо.
Працюєш?
Заповнюю щоденник на обмін.
Аа, для дівчини, яка була з тобою на пляжі?
Саме для нею, а я ж вам так не познайомив?
Тож її звати Десумі...
Бах
Дайґо?
Десу... Десу...
Десу... мі...
Що з тобою коїться?
Маґахара... Десумі...
Дайґо?!
Медпункт
Епізод 7:    Маґахара Десумі – породжений мною монстр
Випий води.
Дяка.
Дайґо...
Невже ти якимось дивом
уже знайомий з Десумі?
Так.
А й справді, ти теж народився у Хакаці.
Може у вас є спільне минуле?
Маґахара Десумі - породжений мною монстр.
Невже ти знав її ще змалку?
Розкажи детальніше!
Наруга
Я хочу знати все про минуле Десумі!
Ця історія дійсно жахає.
Вона не для слабких нервів.
Маячня!
Я готовий до будь-чого!
Як хочеш.
Тоді розповім...
про день, коли "Земля демонів" - Фукуока, стала домівкою для справжнього демона.
Карате
Старої
школи
Це було десять років тому.
Карате
Старої
школи
Я вчився ще в середній школі.
І був перспективним учнем в одному відому доджьо.
Я не мав суперників поміж старших, не те, що однолітків.
Здавалося, я досягнув ідеалу.
А потім... прийшла вона.
Це Маґахара Десумі, їй сім.
Привітайте її, як слід!
Як
мило
Як мило...
Годі так задоволено дивитися.
Я ще не закінчив.
Першим, що пролунало з її роту було:
я завжди граюся з різним і воно чомусь ламається.
Постараюся нічого тут не зламати!
Йой, як страшно!
Дайґо, наглянь за нею.
Мала Десу, так?
Покажи, що ти можеш.
Удар мене сюди.
Ударити?
Невже кулаком?
Так, ним.
Ось так?
Йой, яка я незграбна.
Дайку обрав палички!
Сьогодні ти почнеш вчити карате.
Аа!!
Це все моє життя промайнуло?
Тук
Найсильнішого у доджьо
ледь не прибила ця мала?!
Тук
Вибач, невже було так боляче?
Ч-чудовий удар, але мене таким не здолати.
Я-як круто!
Ти - перший, хто не зламався!
Чуєш-чуєш, а можна ще разок ударити?!
Н-не... сьогодні.
Побережи свої кулаки.
Гайда ще побавимося, Дайґосику!
Мала Десумі як і очікувалося - самородок!
Тоді я ще не зовсім повірив у це...
І списав усе на везіння.
Але потім, наступного дня...
Доброго ранку.
Учителю, чому ви знімаєте вивіску?
Вибач, я зачиняю доджьо.
Я спробував потренувати ту малу...
а вона взяла і відгамселила мене.
Я не вчитель, а ганьбисько.
Певно, піду у монастир.
Бути не може...
О, дайґосику...
Мала Десу?
Цього доджьо більше не буде.
От завжди так стається.
Мені тільки починаємо подобатися,
і все раптом закінчується...
Не переймайся, Десу.
Я навчатиму тебе.
Тому більше не плач.
Дайґосику!
Відсьогодні я буду твоїм учителем.
Тоді я ще навіть не міг уявити,
що саме у ту мить відкрилася скринька Пандори.
Уже куди краще.
Але тобі все ще далеко до мого рівня.
Я всіма силами намагався не впасти у багнюку, як її вчитель.
Ти такий сильний, учителю!
Але це тільки надихало її старатися ще більше.
Мені доводилося тренуватися і тренуватися, щоб вона мене не вбила.
То он чому Десумі стала такою сильною і вправною!
Дні минали...
Агов, то ти у нас Маґахара Десумі?
Як на мене, звичайна школярка!
Але якщо жахнемо її - станемо знаменитими!
Згодом люди почали говорити про неї, а хулігани нариватися на бійку.
Мені треба зробити вечерю для братів.
Може відстанете?
Як шкода тебе, малявко!
Твої братани будуть голодними!
А потім мала Десу почала бути відомою, як Жненькиня Ояфуко-дорі
Кумедна кличка.
Назву її так у щоденнику.
А далі настала зима,
мої батьки розлучилися і я мав їхати у Токіо.
Але наостанок я мусив дещо владнати.
Владнати з малою Десу!
Давно не бачилися, Дайґосику!
Де ти пропадав?
Послухай, мала Десу.
Це буде останнім тренуванням.
Битимемо у повну силу!
Я так довго тренувався в очікуванні цього дня.
Я породив цього монстра, мені його і здолати!
Почнімо!
Дві хвилини потому, я лежав на землі, як покоцана груша.
Ти казав, що ми битимемося у повну силу,
але сам стримувався.
Клянуся перед Богом, що ні.
Як учитель може битися на повну з учнем.
Який же я йолоп.
Бувай, мала Десу.
Дайґосику!
Ми ще побачимося знову?
Нізащо.
Коли цей день настане, ми знову будемо тренуватися, гаразд?!
Навіть не мрій.
І тоді, обіцяю, що дійсно викладуся на повну!
То це був не її максимум?
Жах...
Так я й подався у Токіо, наче втікач, а далі мені запропонували стати героєм.
Схоже, ці спогади були такими болючими,
що я підсвідомо заховав їх.
Як нікчемно, правда?
Але просто не віриться, що вона тепер у Токіо.
Чому вона тут?
Бо вона - один з ватажків Ґекко!
Під час того барбекю вона
наче не встигла впізнати мене,
але це тільки питання часу.
Невже вона все ще має ту силу, яка заробила їй кличку "Жненькиня"?
Напевно.
Ясно.
Тоді слід приготувати себе.
Фудо, ти знаєш, що романи на роботі під табу?
Так.
Послухай.
Дриг
Тобі слід якомога швидше порвати з нею.
Що?
Я знайду Маґахару Десумі...
Дайґо?
і запрошу у команду!
Що?!
Було так важко це вимовити?
Звісно ж, важко.
Навіть говорити про малу Десу...
Навіть думки про неї жахають!
Одначе це все заради загального добробуту!
Відчайдушність
Як той, хто відповідає за пошук нових героїв, я просто не можу проігнорувати такий талант!
Десумі... приєднається до Желе?
Я - Чорне Желе! Приємно познайомитися!
Чорне Желе!
Як
мило
Як мило!
Фудо!
Треба більше дізнатися про неї!
Ходімо!
Гадаю...
з цього може вилитися чимало проблем.
Кохання після Поневолення Світу!
Ґуско
Тож, Дайґо!
Дозволь вас познайомити...
це Десумі.
Давно не бачилися, Дайґосику!
Як ся маєш?
Добре.
Бачу, і у тебе все гаразд.
Дриґ
Дозвольте пояснити!
Десумі-фобік Зелене Желе, Тодорокі Дайґо,
вирішив ризикнути життям, щоб завербувати Десумі у герої!
Справді, оце так несподіванка!
Ніколи б не подумала, що ти опинишся у загоні Желе 5!
Хоча на барбекю я щось не впізнала тебе!
Оо, це певно, через твою нову кличку.
Яка ж ностальгія нахлинула.
Ніколи не забуду, як ми тренувалися разом.
Дайґосику!
Авжеж.
Точно!
Потренуй мене знову, як у старі добрі!
Гадаю, я навіть стала трішки сильнішою!
Та невже?..
Стривай-стривай, Десумі.
Дайґо вельми зайнята людина.
Не наполягай.
Фудо...
Полегшало
Дійсно...
Розчарування...
Я просто здивувалася тобі...
і трохи занесло мене.
Може таки погодишся?
Фудо!
Точно!
Йду візьму чогось попити!
Ти в нормі, Дайґо?
Від душевної травми непросто позбутися.
Однак, невже ти дійсно зустрічаєшся з нею?
Вона часом не силою змусила тебе?
Не погрожувала, якщо відмовиш її?
Твої слова боляче чути, Дайґо.
Та дозволь запевнити.
Я дійсно, воістину кохаю Десумі!
Ти мене засоромив, Фудо.
То ти все чула, Десумі?
Десертик із зеленого чаю такий апетитний.
Хочеш шматочок?
Зирк
Ні, стривай-но хвильку!
Ще зарано для таких штучок!
Хіба ж це не буде непрямим поцілунком?!
Ти така боязка, Десумі!
Тепер перейдімо до справи.
Дійсно...
Дайґо, ти ж чогось хотів від мене, правильно?
Маґахаро Десумі...
Я прийшов, що завербувати тебе у Желе 5.
Твоя сила має бути використана задля справедливості.
Мене? У Желе 5?
Дайґо, щодо цього...
Хіба не так...
ми зможемо постійно бути разом?
Хі-хі-хі...
Вони зустрічаються!!
Червоний та Чорний
Офіційна заява!!
Ні, не лишень це!
Ми могли б відкрито зустрічатися, без жодного остраху!
То що скажеш, мала Десу?
Вибач, Дайґосику.
Я б залюбки погодилася,
але на жаль, не можу.
Чому це?
Що може тобі заважати?
Желе 5
Туторіал для новеньких
Ти можеш бути ШОСТИМ!
Відпустка оплачувана.
Я цілком щаслива від того, що і так маю.
Гадаю, ще більше щастя мені вилізе лише боком.
Тим паче мені та так достатньо роботи з Ґе...
З постійним ходінням
до школи, вона каже!
Правда, Десумі?!
Дійсно!
Не можна казати навіть Дайґосику!
Вибач, Фудо!
Я не подумала.
Так, варто бути обережними.
Але...
її губи такі м'які!
Зашарілися
Бах-бах
На що в біса я мусив увесь цей час дивитися?
Невже це дійсно та сама Маґахара Десумі, яку всі боялися, як Жненькиню з Ояфуко-дорі?
У ті часи,
тобі завжди, наче було самотньо і нудно.
Ти була наче відсторонена аурою вищості.
Та як не дивно...
більше я не відчуваю тією гнітючої аури, що тоді.
Кохання зробило тебе слабкою.
Десумі
У той час, коли я продовжив
тренуватися у боях зі злом.
Дійсно, Тодорокі Дайґо.
Чого тепер тобі її боятися?
Ти переможеш!
Настав час здолати малу Десу,
і побороти свою травму!
Дайґо?
Ходімо зі мною, мала Десу.
Я битимуся, як ти й хотіла.
Дайґо...
Чому ти мусиш битися з Десумі?
Помовч, Фудо.
Готова, Десу?
Якщо переможеш, я не
намагатимуся вербувати тебе.
Так не чесно!
Я нізащо не можу здолати тебе!
Тоді... якщо я переможу...
ти припиниш зустрічатися з Фудо,
і приєднаєшся до Желе 5.
Припинити зустрічатися з Фудо?
Так.
Адже робота не місце для романів.
Не варто згадувати про таку умову.
По суті, тепер це...
битву, яку я просто не можу програти.
Жах
Інстинктивно,
Тодорокі Дайґо активував своє перетворення!
П'ять!
І в результаті:
він заледве зостався зі своїм життям.
Ти живий, Дайґо?!
Ти знову піддався мені.
Навіть після мого перетворення, ти все ще так думаєш?!
Я хотів зупинити її,
але мене просто зачарували її прекрасні рухи!
А ти завжди такий чесний...
Що в біса це за, пара така?
Жах...
Усе ж це возз'єднання з учнем.
Я хотів дати тобі перемогти.
І хто я, в біса, такий, щоб таке казати?!
Забули.
Відтепер визнаймо, що це моя поразка.
Але, Десу...
Пообіцяй мені одне.
Чимало хто бажатиме заволодіти твоєю силою.
Можеш приєднуватися до будь-кого, окрім Ґекко.
Це серйозно проблема.
Невже уся твоя організація знає, що ми зустрічаємося?
Так... Місакі полюбляє розносити різні чутки.
Вони ще б пак зустрічаються!
Якось ми занадто розслабилися.
Може нам варто бути більш пильними?
Тому краще обійтися без обіймів.
Д-добре...
Маєш рацію, Десумі.
Ги Ги
Що таке?
Хіба ти щойно не засмутився від цього?
Та я цілком серйозно!
Не знущайся!..
Жим
Що ти робиш?!
Наприклад, якщо я щось таке втну...
не бійся просто відштовхнути мене, ок?
Така
мила
Така мила!
Бах
Дайґо!
Далі...
Далі: "У кожного є секрет або і кілька!"
Епізод 8:   У кожного є секрет або кілька!
Прощавайте!
Дайґо!