Шістьма місяцями раніше
Ти сильніший, ніж подейкували, Червоне Желе!
І ТЕПЕР
Народе!
Наразі мені доводиться спостерігати за дуже інтенсивною битвою Желе 5 та Ґекко!
Гляньте-но на це запекле протистояння!
Ці величні герої борються за мир у всьому світі!
А тепер...
Червоне желе та Принцеса-жненькиня  стрілися!
Це справжня битва профі!
НАЖИВО З МІСЦЯ ПОДІЙ
Ну ж бо!
Усі, хто дивляться це зараз, гайда разом підтримаймо Червоного!
Удавано вдарю лівицею, і вгачу знизу правим кіком!
Стережися!
Блокую, і б'ю зверзу правим кіком.
Пригнися!
Гаразд!
Приголомшливо, червоний.
Варто змінити локацію, жненькине!
Дивіться-но! Вони прямують битися деінде!
Для тих, хто проґавив минулий епізод,
Дозвольте пояснити!
дозвольте ще раз усе пояснити!
Лідер морозного загону, Желе 5 - Червоне Желе,
Айкава Фудо, а також лиходійка з секретної спільноти Ґекко - принцеса-жненькиня - Маґахара Десумі...
зустрічаються!
Епізод 2:    Істина про побачення
До речі... Десумі.
Що таке, Фудо?
Хіба ми не задалеко, ніж завше?
Та невже?
А мені якраз і так нормально...
Узагалі-то ні!
Ми зазвичай набагато...
Стій, не підходь!
Відмовила
Ні, ти не так усе зрозумів!
Я просто...нині стільки бігала і стрибала, тому...
певно, від мене тхне...
Як
же
мило
Як же мило...
Ось чому...
Я, Десумі, клянуся, що ніколи не покину тебе,
як би від тебе не тхнуло!
Не верзи маячні!
І чому ти такий наполегливий?
Йой, я просто решту дня ось так і сидітиму.
Мені ще не доводилося знати когось, настільки чарівного.
Що ти твориш?!
Мені подобається, коли ти сердишся!
А-агов!
Ну й нехай!
Припини, дурбецало!
Тими фотками навіть не поділитися...
Краще фоткай на мій смартфон.
Слід трохи присунутися.
Тук-тук
Так близько...
Тепер куди ближче...
Тук-тук
ніж коли-небудь були!
Магія камери - неймовірна!
А ще...
як я і думав... твій запах пречудовий, Десумі!
Агов, розплющ очі!
Д-добре...
Агов, Червоний!
Халепа!
Ми закінчили тут зі всім.
Бачила?..
Ого, то ти здолав принцесу-жненькиню?!
Мертва...
Смерть...
Молодець, Фудо!
Файної, Десумі!
Мерщій повертаємося!
Та не квапся ти так!
Ще ж телевізійники хочуть узяти у нас інтерв'ю.
Інтерв'ю?!
Пане Червоний! Можна взяти у вас інтерв'ю?
Тепер ми поставимо кілька запитань,
найнадійнішому лідеру Желе 5, учню старшої школи Айкві Фудо!
Вітаю.
Я - Айкава Фудо.
Червоний!
Схоже, принцеса-жненькиня була переможена, а мир у всьому світі був збережений!
Так.
Нам відомо, що Принцеса-жненькиня вельми сильна і грізна опонентка.
Що ви можете сказати про неї, пане Червоний?
Про неї сказати?
Дайте-но подумати...
Вона абсолютно унікальна!
Зашарілася
Після зустрічі з нею - я навіть заснути не міг!
Червоніє
Інколи навіть цілими днями думаю лише про неї!
Вона це щойно ворухнулася?
П-певно, здалося.
Просто нарешті вже вбийте мене!
Тобто вона виняткова ваша суперниця, яка спонукає вас прагнути досконалості, щоб не поступитися їй у бою?
Пане червоний, ви саме уособлення безстрашності, та ви все ще такі молоді!
Тож перейдімо до найцікавішого питання!
Отже!
У вас є дівчина?
Усі ваші фани помираю від цікавості! Вони хочуть знати!
Ну...
я хочу сказати, що так, і що це вона!
Боже! Та Фудо ніколи не мав дівчини!
Гляньте-но на ці м'язи!
Цілими днями він тільки й переймається про свої м'язи.
Невже? Як же шкода!
Але навіть так, багато кому подобаються ваші м'язи, навіть особисто таких знаю!
Ну звісно!
Але, як на мене, було б не зайвим тобі трохи дізнатися про дівочі серденько.
Тому ми вдамо, неначе Червоний зустрічається зі мною!
Усі деталі - згодом!
Припини, Місакі.
А можна й мені спробувати?
Утім, побачимося з вами на стадіоні!
Уже безпечно, Десумі.
Кхм
Десумі?
Ти сердишся?
Звісно ж ні.
Хоча ти, схоже, дуже популярний.
У тебе значна кількість фанаток...
Не переймайся про це!
Лишень ти мене цікавиш!
Та невже?
Це правда!
Я будь-що зроблю для тебе!
Невже дійсно будь-що?
Авжеж, що так!
Тоді... підеш зі мною на справжнє побачення?
Я завжди була певна, що мені ніколи не випаде такої нагоди.
Але я завжди хотіла...
піти зі своїм коханим... на побачення...
Дозвольте пояснити!
Побачення - це подія, коли дві людини обирають певну дату, зустрічають і краще пізнають одне одного!
Піти на побачення - та запросто!
Справді?!
Так!
Завтра, о п'ятій, біля Центрального Парку!
Ура!
Але...
Що ж  у біса... роблять на справжньому побаченні?
Надто багато питань...
Планетарій
Кіно
Зустрітися, щоб піти на шопінг
Те, чи може насолодитися пара!
Романтичні маршрути
Найкращі місцини
Тематичний Парк
Вечеря
Перевірені місцини
Акваріум
Поїздка
Зоопарк
Халепа...
Боюся, що...
План побачення
до завтра я не встигну знайди всі відповіді!
Як ся маєш, Фудо?
ПИВО
Читає свої журнали для качків?
Сестричко Місакі...
Від тебе тхне пивом.
Ти ба, отакої!
Тільки гляньте-но!
Це тому що я тоді на камерами бовкнула про побачення?
І тепер ти читаєш, що воно таке?
Ну та... щось на кшталт того...
Але я ніяк не можу збагнути,
що таке ідеальне побачення.
Гляньте-но який сурйозний!
Ну взагалі нема певних правил.
Головне - обрати щось, що б вам
обом було у задоволення!
З-зрозуміло!
План побачення
У ту мить, та неприступна стіна
почала тріщати по швах!
І я збагнув істину про побачення!
Кохання після Поневолення Світу!
Файно!
Прохожі наче нічого не запідозрили.
Маскування - бездоганне!
Ніхто не завадить нашому побаченню!
Хіба вже не час?
Однак, раптом я чомусь
почав так нервувати...
Агов, Фудо!
Вибач, я змусила чекати?
Жим
На Десумі - звичайний
одяг!
Дещо ніяко ось так зустрічатися по-справжньому...
У неї взагалі є недоліки?
Фудо, а у тебе таке круте маскування.
Та ні, окрім окулярів та зачіски,
це цілком звичний я.
С-справді? А тобі пасує, Фудо.
Тож чим ми нині займемося?
Не переймайся!
Побачення
Я склав план побачення!
План побачення!
Тож ходімо, Десумі!
Гаразд!
Дивися, звідси ми почнемо!
Фудо, це ж?..
Славнозвісний тренажерний зал - філіал "Золотого мускула" в Ґотанді!
Ова, гляньте-но на цих двох!
Так тримати, Десумі!
Ти - молодчинка!
Ну ж бо! Пробуди свої трицепси!
Відчуй свої трапецеподібні!
Витерпи біль, щоб укріпити тазові!
Гаразд, а тепер пробіжка!
Пробіжка?
Очевидно, що я та Десумі, ми обожнюємо...
саме тренування!
Я й не думав, що буде так весело робити те, що я і так завше роблю!
Побачення - дивовижна річ!
Як ти, Десумі?
Може вже встигла зголодніти?
Поїмо чогось?
Оо, вечеря?
Гаразд!
І ще я хотів дещо обговорити з тобою.
Що саме? Заінтригував.
Ось, це для тебе, Десумі!
Протеїновий батончик
Мінімум цукру
І в мене їх ще повна сумка!
А тепер щодо важливої теми розмови...
Десумі, яка комашка була б сильнішою, якби вона стала гігантом?
Я гадаю...
Мені треба у вбиральню.
Файно! Молодець, Фудо!
Поки що все ідеально!
А опісля - головна подія!
Анатомічна вистава!
Ексгумація людини
Токійський музей
героїзму та мистецтва
Їй обов'язкова має сподобатися!
Оо, Фудо?
Сестричко Місакі? Що таке?
Щодо тієї поради, котру я вчора тобі дала...
Просто забудь про неї.
Що?
Я вчора добряче напилася, і сказала, що буцім нема жодних правил...
Але взагалі-то вони таки є.
М-можеш розповісти детальніше?
Д-для майбутнього.
Спершу про твій прикид.
Певна, ти б хотів вдягнути
свою звичну майку,
але навіть не думай!
Одягнися презентабельно.
А позаяк дівчина, мабуть, буде у звичному одязі,
потурбуйся, щоб дівчині не довелося пітніти.
А ще заздалегідь зарезервуй столик у файному ресторані.
Але закладаюся, ти й сам усе чудово має розуміти.
А потім побалакай про смаколики абощо і все буде добре.
"Яка комашка
була б сильнішою,
якби стала гігантом?"
Яка комашка була б сильнішою, якби вона стала гігантом?
Ну на цьому все! Бувай!
Я все спаскудив.
Це було не справжнім побаченням.
Та й не дивно, що вона не повернулася.
Ах... благаю, пробач, Десумі...
Наступного разу...
я складу такий план побачення, що тобі сподобається!
Тому прошу...
Дай мені бодай ще один шанс!
Десумі...
Бррр
Що ти робиш, Фудо?
Десумі!
То ти пішла від мене?!
Я пішла купити напої,
але у крамниці була черга, тому затрималася.
Ну знаєш...
від них у роті пересихає, якщо чимось не запивати.
Я сам їх деколи їм, тому знаю.
Тож що ти там казав про найсильнішу комаху?
Бути не може...
Що не може бути?
Десумі, невже тобі дійсно подобалося це побачення?
Про що це ти, Фудо?
І ти якось почав дивно поводитися.
Ну... що ж...
Ти сердишся, Десумі?
Авжеж, ні!
Але твоє миле хвилювання не можуть не тішити.
Ну що ж...
Я просто щаслива знати, що ти
заготував для мене цілий план.
І мені загалом достатньо просто гуляти з тобою.
Не всім це зрозуміти, але яка різниця?
Ми ті - ким ми є.
Будьмо самими собою, Фудо.
Це ж...
прямо як того дня.
Фудо?
Це...
це зовсім нове почуття?!
Дзвінок!
Т-так-так! схоже, на те!
Ну, я вже мушу бігти!
Т-так...
До зустрічі!
Кляті герої...
Я прийшов по помсту!
Але тебе знову відкопають!
Погнали!
Агов, Червоний!
Ми ж тут б'ємося!
тішаться
Агов, чоловіче!
Та що з тобою таке, принцесо-жненькиньо?
Жіночий
гуртожиток
Ґекко
(можна
з тваринами)
Це жіночий гуртожиток Ґекко.
Чимало жіночого персоналу таємної спільноти Ґекко проживає тут.
А мене звати Хелко.
Ти була хорошою дівчинкою?
Обійняла
Я улюблена киця принцеси-жненькині, Маґахари Десумі.
Про мою господиню розповідають чимало жахливих і моторошних речей,
але у те мені вельми важко повірити.
Адже коли вона дома...
Так мені пасуватиме?
вона здається цілком звичайною дівчиною.
Вона чутлива, незграбна, і боїться самотності.
Просто звичайнісінька дівчина.
Гадаєш, як це бути закоханою?
Певно, ніколи не дізнаюся...
На роботі почали пліткувати, що я їм тільки сире ведмедяче м'ясо.
І як хто-небудь зможе полюбити таку, як я?
А потім однієї ночі...
Моя господиня прийшла ошелешена.
Ковзь
Я жахливо хвилювалася за неї.
Однак...
відтоді вона почала сміятися
й усміхатися, як ніколи.
Це неначе хтось її зачарував.
Нині сказали, що я перероджений огир!
Хіба ж це не кумедно?
Іскра може розпочати цілу пожежу!
Червоний знову всіх урятував!!
Що ж мені обрати?
Вона видавалася щасливою.
Ну гаразд, дивися за домівкою.
І вона почала здаватися якоюсь красивішою.
Ну бувай.
Що ж могло трапитися з нею?
Жартую.
Я чудово знаю у чому річ.
Послухай, хлопчино з дурнуватою мармизою...
якщо ти бодай колись засмутиш мою господарку,
ти, неодмінно, пошкодуєш.
Морозний загін Желе 5!
Фудо хоче проникнути на базу Ґекко?
Нам треба піти за Фудо у парк...
але там...
Жалюгідні людиська!
Я навчу вас справжньому жаху!
Епізод 3:     Нарешті! Парк атракціонів!
Тиць
Кохання після поневолення світу!, епізод 3:
"Нарешті! Парк Атракціонів!"