У нас два відвідувачі.
Йду.
Чому б тобі хоч разок
не спробувати нормально малювати?
Це мені приходиться прибирати
і кланятися перед хазяїнами осель.
У нас, нарешті, є і садок.
Учителю Сорі.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Чому ти сказав це?
Гостри меча, що валяється...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава - це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Зостанься в полі зору!
Це ж ти, Ріночко?
Давно не бачилися.
Вибачай, одразу не впізнав.
О так, це ж Рін!
Учителю, ви стільки подорожуєте.
- Було важко вас знайти...
- Агов!
Годі вже з цими люб'язностями.
Хто це взагалі такий?
Він же ж просто якийсь маляр.
Ми витратили стільки часи на його пошуки, бо це мав бути якийсь крутий мечник, який приєднається до нас.
Певно, при народженні тебе покинули на Горі Такао,
і якийсь мавпячий рід виховував.
Такою атмосферою ти оповитий.
Учителю! Ц... ця людина - це мій охоронець.
Охоронець?
Ми знали одне одного ще з малку.
Давним-давно, біля Хонджьо, коли вчився на тесляра,
я працював на сім'ю Асано.
Ніколи не міг подумати,
що хтось затаїть образу на Асано.
Загинути через якусь давню образу...
Навіть важко уявити таке.
Вибачте.
Думаю, треба було швидше розповісти...
Але я мала розібратися у своїх почуттях.
Та ні, дякую.
Радий, що ти сказала мені.
Це я маю вибачатися.
Я навіть проґавив похорони.
Усе гаразд, учителю.
Похорони батька тільки-но починаються.
Помста?
Батько і матір були невинними!
Саме для цього, я відчайдушно
тренувалася два роки.
Я найняла охоронця!
Це нездійсненна мрія.
Твої можливості обмежені...
Це не мрія!
Чув чутки про того чоловіка, Аноцу.
Двадцяти двох річний мечник, самопроголошений
геній. Завдяки йому була сформована потужна школа,
і кожне додзьо на схід від Кацушіки пало від їх рук,
а ті, хто вижили, стали їх слугами.
Чому Сьоґунат дозволив це?
Вони хвилювалися про свою репутацію і загальний спокій,
які могли похитнутися, якби вони втрутилися у поєдинки славетних мечників.
Можливо, є й інші сумнівні причини.
Хай там як, це банда відступників,
з якими навіть Сьоґунат не хоче мати справу.
Один охоронець зовсім нічого не змінить.
Можливо, ви маєте рацію.
Утім є спосіб обернути неможливе на можливе, хіба ні?
Якби я мала хоча б ще одного охоронця.
Я не можу надати такого роду допомогу.
Вислухайте мене!
Ти ж прохаєш цього у простого художника?
У простого художника я б такого не прохала.
Я прошу в шпигуна Сьоґунату.
Повірити не можу, ти знаєш це.
Цей Асано був проблемним чоловіком.
Вас найняли шпигувати, тому що ви маєте вагомі зв'язки й з мечем вправлятися вмієте.
Чутки ходять, навіть мій батько був не рівня вам.
Розумієш, якщо художнику
не пробувати себе у чомусь новому,
його сприйняття ніяковіє.
Наприклад, для мене чимось
новим стали західні картини й гравюри.
Але як відомо, якщо почати відкрито збиратися ці
речі, у цій країні тебе будуть вважати злочинцем.
То що ж мені лишалося робити?
Для мене було краще
залишатися на стороні спостерігачів.
Бути шпигуном...
Щоб здобути прихильність Сьоґунату,
я відточував свої здібності
і руйнував будь-які антисьоґунські впливи.
Навіть здавав бідолашних художників.
Мій меч оповитий брудом.
Я не вправі допомагати другові.
Хех, дякую за цю точку зору.
Але сміховинне вона якась, звичайно ж.
Рін, цей хлопець повністю втрачений.
Скажи-но, старий.
Між допомогою дитині свого старого приятеля,
коли вона потребує цього,
і її безславною кончиною,
що ти обереш?
Будь чесним, учителю.
Можеш говорити скільки
хочеш про бруд і вдавану дружбу...
але, насправді, ти робиш так, як тобі зручно.
Найбільше мене виводить
те, що змушує тебе вертітися як вужа на пательні й мутити воду, коли діло заходить до серйозних розмов.
Однобока точка зору,
але не заперечуватиму її.
Мені треба закінчити гору картин.
Гадаю, тут ти не зможе мені нарікнути.
Якби ти був митцем, ти б почувався так само.
Мистецтво? Старий пердун...
-Гей, Пане Манджі! Куди ви йдете?
- Розмова закінчена.
Пошукаю собі нічлігу.
Малюй собі скільки влізе, учителю!
Стривай!
Уже вечоріє. Можеш залишитися тут.
Проте...
Ранком зможемо продовжити наші розмови.
Окрім того, не хвилюйся.
Він не з тих, хто б зник і покинув тебе.
Рін, Рін?
Мамо?
Рін.
Я ще не прокинулася.
Яка ж ти спляча красуня.
Здохни!
Трясця!
Гарно рухаєшся, хоч ти щойно прокинулася.
Свинко.
Що ж, доволі весело ловити метелика,
який відчайдушно пручається...
Чого ж ти такий нетерплячий?
Я хтів більше відпочити від вчорашніх справ.
Пане Манджі!
Що ж, я якраз був на пожежній вишці...
Та не це!
Позаду!
Гаразд, хлопаки!
Хто прикінчить цього чорта
стане новим босом!
Ясно.
Ясно? Навіть не думай,
що тобі дадуть розслабитися!
Дійсно гадаєш, що зможеш
порубати нас одною катаною...?
Не те! Не той колір.
От таким і буде мій шлях живописом,
поки не помщуся за свого друга?
- Я все втямив, вибач!
- Ходи-но сюди!
Пане Манджі, без вас не справлюсь!
Червоний. Точно, червоний!
І в голову приходить червоний,
який постійно був у моєму житті...
І що ж це? Квітка? Ні, не вона.
Рубін? Ні. Захід сонця?
Ні, це вже занадто.
Але червоний, що нагадує обрисами захід сонця...
-Повільно!
-Простіше сказати, ніж згадати.
Це...
От і знову!
Боже, благаю, обдаруй мене одкровенням!
Ідеально!
Саме так. Це воно.
Це істинний колір.
Тепер знаючи це, лишає...
Куди подівся той виродок?
Ідеальна можливість.
Ти надто багато волаєш у бою.
Тому-то ти вже здувся, дурню.
Що?
Курва.
Тупорилий профан!
Це завжди спрацьовує
на дурнях, які надто запальні.
Пане Манджі!
А тепер...
Що ж будемо робити, га?
Ви убили всіх моїх побратимів.
Гадаю, якщо відрубати тобі
руки й ноги, ми будемо квити!
Скажи на останок...
Хто це?
Будь-яка скотина, яка троне мистецтво -
здохне.
Ніяк не можу збагнути цього.
Нащо ти так сильно рвешся захищати
цю дівчину, навіть терплячи такі побої?
Ти хочеш погубити себе, захищаючи інших?
Давним-давно, з моєї провини вбили
мою сестру у мене на очах.
Якби ж її обличчя так сильно не нагадувало
про сестру, я б навіть пальцем не ворухнув.
У цьому ми доволі схожі.
Ясно, тепер розумію.
Я ж ніби говорила.
Примітка:  "рьо" - (ryo) золота монета,
що була в обігу до епохи Мейджі.
Ріночко, з тридцятьма рьо можна жити на широку ногу цілих два чи три роки.
Певно, ми справді схожі. Хвилює мене лиш одне,
чи вистачить тобі наснаги
захистити спосіб життя іншої людини.
Чи не так?
Боже...
Ти навіть з самим собою
не можеш бути чесним, учителю?
Своєрідний випадок.
У нас лиш два дні є.
Не хвилюйся, ми не ликом шиті.
То чиї це?
- Вашого батька?
- О ні, це не його.
Так і думав.
Це не інвентар простої людини.
Я розпочав цю справу два роки тому,
і запевняю, не часто можна таке побачити.
Це не належить простому самураю.
Наприклад...
Та забудь, не переймайся.
Не питатиму про деталі.
Мечі ж призначені для вбивства люду, все-таки.
Ваша правда.
То що скажете, пані, зможу загострити їх за два рьо?
Якщо туго з грошима, можу зачекати трохи.
Гей!
Пані, схоже, ви розумієтеся на мечах.
А ви маєте гарне око!
Це трохи вживана катанка.
Зважаючи на її вигляд, гадаю, вона з Езо.
Її власник скоро повернеться
за нею. Він з відомої школи.
Певно, знаєте таку.
Гадаю, це була Ітто-рю...
От і він.
Дівчино, що ти робиш?
Не переймайся. Ця пані
просто захоплюється мечами.
Вона просто принесла
мені ще одне замовлення.
Он як? Перепрошую.
Угу, дякую.
Ця катана нещодавно стала моєю,
але вона потребує дійсно майстерної руки.
Вона не для руки аматора.
Йой, такі речі справді приємно
заточувати, аж кров стине в жилах.
Давненько я не отримував
такого задоволення від роботи.
Цікаво живете.
Якось ще зайду.
Добре, буду радим.
Гей!
Самураю!
Благаю, віддайте цю катану!
Можу запропонувати 30 рьо.
Благаю вас, будь ласка.
Не самурай я, а простий мечник.
Дівчино, знаєш про додзьо Асано в Хонджьо,
яке було там десь два роки тому?
Так.
Я шукаю дівчину з того додзьо.
Ця катана дорожча за будь-яке золото.
Але якщо ж знаєш, де ця дівчина зараз,
можу подумати над твоєю пропозицією.
То як?
Мені все одно. Я звик до цього.
Але для тебе і так зненацька...
Проживеш без бані і їжі?
Пробач.
Чому ти хочеш чужої катани так сильно?
Це мого батька.
Два роки назад, усі мечи
з додзьо були викраденими.
І ця була серед них.
То що будеш робити?
Знаєш, де вони заночували?
Силою його відбереш?
Казали, що будуть в шинку
Такіґучі біля Джімона до завтра.
Утім...
Пробачте, Пане Манджі.
Більше не буду починати розмов про це.
Мені вже 16.
Ганебно з моєї сторони постійно
балакати про Батька і Матір.
Я вже забула про цей випадок.
Цей мечник теж з Ітто-рю.
Не ненавидиш його?
Ненавиджу, навіть дуже...
але поки Аноцу Каґешіса
живий, нічого не зміниться.
Чинити безрозсудно не можна.
Спершу, треба з ним покінчити.
Бачив твоє обличчя на постерах.
Ти колишній військовий.
Якщо не помиляюся,
ти вбив сотню люду.
Не знаю, чого ти хочеш від мене,
але сподіваюся на довго це не затягнеться.
Та нічого такого.
Просто є маленька справа до тебе.
Бийся зі мною.
І якщо переможу,
заберу от ту твою довгу катану.
Очманіти! Он як воно є?
Отже, та дівка дійсно була тою, кого я шукав. Га?
Правда ж, Манджі? Значить,
Курої Сабато і Цучімочі Нісабуро ти вбив?
Цучімо? Лисий хлоп з...?
Лисий хлоп зі списом.
Куди ти?!
Своло...
А він цікавий.
Саме так. Усе дійшло аж до такого!
Скажи своє ім'я!
Я, неодмінно, запам'ятаю його!
Маґацу. Маґацу Тайто.
Ти - перший, окрім моїх
союзників, хто протягнув так довго.
Але перша кров за мною.
Це?
Що ж, ти не здивував мене.
Пробач, але я звик до таких речей.
Це навіює спогади.
Я народився в селі, Сендзоку.
Моя домівка була недалеко звідси.
Цілий тутешній регіон накрив паводок.
І незважаючи на розміри цього лісу, вода була поглинута, і утворилося болото.
Один із моїх друзів дитинства, зі своє необізнаності
загинув на болоті, і саме я його знайшов.
Натрапив я на нього саме там, де ти зараз стоїш!
Що?
З якоїсь причини, нахлинули спогади про минуле.
У мене була молодша сестра.
Марі затоптала конячка Лорда,
аж страшно було на неї дивитися.
Манджі, якщо ти теж був
самураєм в минулому, то ти мій ворог.
І та дівчина, що була з тобою, також.
Немає невинного самурайського роду.
Їхнє існування приносить
тільки страждання іншим.
Ти не єдиний такий
самотній герой, хлопче.
Тобі не вбити мене знову.
Гадаєш, такої рани вистачить?
Такої незначної?
Це була доволі запекла нічка, Манджі.
Сподіваюся одного дня
ми зуміємо це повторимо.
Дивовижно, що ми обоє вижили.
Боляче.
Пане Манджі!
Це було тут, коли я прокинулася.
Га, що таке? То ти, все-таки, віддала наші 30 рьо?
Не грайте дурня!
Хто в біса просив вас про це?
Ми ж мали забути про це.
Якщо ви будете страждати або навіть загинете...
Я не помру.
Йолопе! Дідько!
Викинути її?
Рін, що таке?
Ти наважилася на цю мандрівку
саме через біль від втрати батьків.
Якщо не зможеш пролити
жодної краплинки за своїми батьками,
чи зможеш ти продовжити цю мандрівку?
Навіть якщо це дійсно такі болючі спогади,
якщо не забудеш їх, настане
такий час, коли саме вони додадуть тобі сил.
Гадаю, цього разу я виграв.
Брате, ти - дурень.
Що ти сказала?
Ти не чув?
Повторяти не буду.
Я виглядаю як вона?
Як твоя менша сестричка.
Не чесно, коли лиш я буду плакати.
Ви теж можете час від часу плакати.
Дурненька, на біса мені ридати?
Годі вже нести всякі нісенітниці.
Закрий двері й не турбуй мене до полудня.
Пробач.
Ба більше, ти не так сказала.
Це не правильний варіант.
Не брат.
А братик.
Братику, ти - дурень!
Частина друга – Зачаток