Будьте обачними, перегляд цього серіалу може негативно
вплинути на стан Вашого психічного здоров'я!
Вибачте, що так довго.
Я не знаю тебе.
Я тут новенький.
Як звати?
Макото.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Маю до вас два питання.
По-перше, хто ви, взагалі, такі?
Що ти маєш на увазі? Ми ж Муґай-рю.
І чесно кажучи, наша школа – це
ще одна групка вигнанців.
Тоді наступне питання. Чому ж це
Аноцу може піти саме цими трьома шляхами
у супроводі хоча б з чотирьох мечників,
до того ж, він вирушить сам у цю подорож,
щоб підкорити якесь там
звичайнісіньке доджьо?
Це все вам сорока на хвості принесла?
Та й це маскування під жінку. Складається
таке враження, що ви маєте засланого козачка.
Усе так і є.
Ця інформація нам дісталася від одного з наших
в їх лавах, тому даю 80%, що усе так і буде.
Вісімдесят? Але це тільки вісімдесят?
То що, пане Манджі?
Це ж непогана угода.
Це й все?
Коли прохаєте про чиюсь допомогу,
варто розкривати всі карти в рукаві.
Хіба ж не так, Шіро?
Блондиночко, а це саке дійсно файне.
І надто дороге для вигнанців.
Та ще й це лігво. Хіба ж це
не занадто для купки відступників, еге ж?
Але якщо хтось стоїть
за вами – це зовсім інша справа.
Що це?
На ньому було кімоно з цим візерунком.
У чоловіка, що вбив Рін три дні тому.
Що ж, тепер роби з цим, що забажаєш.
Агов.
Чому ти залишила її тут лежати?
Не розумію цього.
Ми обрали найхолодніше місце для неї!
Ми ж не знали, коли ти повернешся!
Я ж не хтіла, щоб вона просто згнила!
Рен постійно торочила,
що просто хоче бути з тобою.
Це була її єдина мрія...
Це надто недоречне бажання?
Вона надто багато хтіла?
Гори в пеклі, мечнику.
Поглянь до чого твої мечі довели її!
Тобі тут не раді!
Спробуй.
Так і заспокоїшся, і спати будеш міцніше.
Що ж... гадаю, воно не зашкодить.
Ну, не квапся.
Певно, ти ще не готова
до цього, пробач-пробач.
То... те що Манджі сказав сьогодні.
Не очікувала, що
він буде таким кмітливим.
Що ж, нашій співпраці – це не завадить.
- То...
- Цього я поки що не можу скати.
Але незабаром ти все дізнаєшся.
Хоч я вважаю,
що на цьому світі є такі речі, про які краще не знати
і навіть не підозрювати про їх існування.
Пані Х'якуріно, ви тут головна?
Ні, чому ж це?
Ну, вас легко зрозуміти,
і ви викликаєте довіру попри ваш вік...
Дякую за це! Але ж я, певно,
лиш на десятку років старша за тебе.
Що?
Раніше я мала свій будинок,
велику сім'ю і двох дітей.
Дійсно? То де ж ваші дітки зараз?...
Цей чоловік, він не ображає тебе?
Га? Ви не подумайте, що я з паном Манджі...
Ну, це не моя справа,
але з ним можуть бути труднощі.
Якщо закохаєшся в нього.
Але він непогана людина.
Хоч на перший погляд і не скажеш.
Та й без причини він нікого не вбиває.
Та й саме через мою слабкість він
постійно страждає і проливає свою кров.
А я лиш нещастя прикликаю до нього.
Послухай...
Стати сильнішою буде важкувато,
якщо постійно будеш під захистом.
Хоча краще забудь це.
Гаразд, час спати.
Не хвилюйся.
Це її хвороба.
Пані Х'якуріно!
Пробач, не хвилюйся за мене.
Це вже стало звичною справою.
Рін... не дай самураям себе обманути.
Найто Шінджюку, так?
Найто Шінджюку — невеличке місто
на околиця Едо (сучасне Токіо).
Я була в стількох місцях,
але, гадаю, ніколи
не заходила далі околиць Едо.
Утім,
він постійно лиш дрімає.
Що це було?
Ну, цей... хіба ж не було приємно?
Це й все чого ти хтіла?
Пробач, але зараз лиш засвітало.
Якраз гарний момент порозмовляти.
Просто не хочу бути самою.
Не здивуюся, якщо знайдеш там щось огидне.
Тому я маю вичистити там все.
Чого ти так боїшся?
Не розумію?
Боїшся обличчя Аноцу.
Воно зовсім не страшне.
Я знайшла спосіб подолати свою слабкість.
Хоч це діє лише на мій психічний стан.
А от мої здібності – це зовсім інша справа.
Тому, знаєш, при наступній наші зустрічі,
я певна, що буду готова знищити його.
Проте, гадаю, у вас або пана Шіри буде
більше шансів зробити це, ніж у мене.
Йой-йой-йой, от так на.
А ви тут гарно влаштувалися.
Що ж, виходити ви, точно, не будете,
бо хтось може й впізнати вас,
тому почувайтеся тут, як у дома.
До речі...
Я почув вельми цікаву історію про Аноцу
ранком від нашого спільника.
Пане Абаямо, пан?...
Він пішов рано в ранці.
То він дійсно прикинувся жінкою?
Він сам це запропонував.
Він дійсно це втнув?
- Немислиме нахабство.
- Афера сторіччя.
Проте якщо ніхто нічого не знатиме,
у них є кілька варіантів, як це провернути.
Але якщо він прикинеться нелегальною
повією, то пройти крізь браму буде важко.
Є два варіанти перебігу подій.
Протиснутися крізь браму самому
або ж домовитися з Шьоґунатом.
Це вельми правдоподібні варіанти.
Два роки тому, коли напали на Мутен Ічі-рю,
я цілих два дні підряд писала на них заяви,
але, з якоїсь причини, вони
всі були проігнорованими.
Хіба ж це не дивна справа?
Отже, тоді Ітто-рю
і Шьоґунат щось пов'язувало?
Чи, може, Шьоґунат просто прагнув
отримати з них вигоду, але пізніше?
Як ви думаєте?
Ти колись бачила Аноцу?
Так.
Тільки того дня, два роки тому?
Правду кажучи, я бачила його ще раз.
Пане Манджі, ось це
вже краще залишити на вечір.
Це й все, чого ти хочеш?
Саме так.
Не хочу бути надто підозрілою,
але ні буддисти, ні мандрівники
не затримуються тут так довго.
І не схоже, що ти будеш купувати жінок,
тому зовсім не уявляю, що тебе тут тримає.
Це якась авантюра?
Що ж, певно, так воно і є.
Ти ж не з двома відразу спиш?
Прошу? Звісно ж, ні!
Ну й добре. Усі чоловіки – бовдури,
які не вміють стримуватися.
Якби ти була б з двома відразу,
то від тебе і мокрого б місце не лишилося.
Мокрого?...
Просто кажу, що дівчатам
не завжди солодко живеться.
Відповісте на моє запитання?
Вам доводилося мандрувати
через браму Коботоке?
Лиш раз, але чимало чула
про неї у зв'язку зі своєю роботою.
Ну, тоді...
Якщо, наприклад,
чоловік переодягнений
під жінку забажає пройти крізь неї,
то як він може це спробувати зробити?
Трохи не тямлю, до чого ти хилиш,
але ж ти не думаєш, що таке не помітять при огляді?
Але мої слова нічого не варті.
Так і знала, без певних зв'язків цього не зробити.
Ну ти ж сама маєш все розуміти.
Щоб ти там не думала,
але на варті брами стоять не дурні.
До того ж, зазвичай, таким
займаються цілі сімейства вартових.
І вони дуже рідко йдуть у відставку.
А їх віра в Шьоґунат просто не мислима.
Ненадійні зв'язки й хабарі
просто ускладнять ситуацію ще більше.
Але усе це просто гіпотеза, еге ж?
Хоч, благаю, стався до всього,
мною сказаного, з великою обережністю.
До речі, ще дещо скажу.
Хто б це не був, все ж
існує спосіб прослизнути повз.
В Аноцу є щось, що
виділяло б його з поміж інших?
Щось? Але ж він переодягнувся?...
Зрозумій, це просто одяг,
а людина залишилася тою ж самою.
Наприклад, ти ніяк не приховаєш
свою манеру ходьби.
Певно, ви маєте рацію...
- Ти диви, він оголив меча!
- Покидьку!
Ти насміхаєшся з мене, Аноцу
Каґехіси, голови Ітто-рю?
Спитаюся на всякий випадок, це він?...
Це, точно, не він.
Теж так думаю. Та й уся
ця ситуація виглядає надто підозріло.
Тоді нащо все це?
Нащо це?
Ось, поглянь сюди.
Що думає про цю дівку, схожу на парасольку?
- Глянь, різак!
- Різак?
Та тканина, у неї в руках, має таку ж
самісіньку форму, як його збруя.
Але цей різак заважкий для жінки,
якщо це жінка...
Чудово...
Пробачте дорогенькі,
але цього разу вам не пощастило,
головний приз буде моїм.
Безсумнівно, це він.
- Ходімо, Шінріджі.
- Добре.
Це Аноцу?
Кликати Рін? Ні, якщо відійду
хоч на мить, усе може скінчитися.
- Ми вже так далеко зайшли.
- Так...
- Не треба, стійте!
- У чому річ?
Пане Шіро, не можна ж
просто так вдарити у спину!
Скажіть: "У вас щось випало," –
щоб підтвердити, що це він.
Ото морока.
Це мені подобається.
Усе йде, як він цього хоче.
Даруйте, у вас випав
маленький мішечок.
Ви щось загубили!
Підберіть це, а то запхаю
цього меча вам у сраку.
Агов, може, варто було б, спершу,
подякувати, за це?
Знявши цього капелюха.
Ти ж не... чоловік, еге?
Як жахливо, моя товарна
цінність постраждала.
І це він продумав.
Схоже, у вас навіть кріт є,
але й він не допоміг.
Цей Аноцу, схоже, усе
продумав у своїй головці, правда?
Отже, він вичікує в Шікуку, поки
ти жертвуєш своїм життя, як приманка?
Ні, усе не так, я тут, щоб
за всяку ціну здобути ім'я крота.
І хто виб'є з мене цю інформацію? Ти?
Я? Я лиш повія, яка
для вас грала роль приманки.
Бачите?
Давно не бачилися, пане Сайкаю.
Ото ж так несподіванка, мила панночко.
Як ся маєте, як здоров'ячко?
Усе як завжди. А як ви себе почуваєте?
Та так сяк, але якби лікар сказав,
що ненависть через мій успіх – це ліки,
то я був би не проти, аби
мене ненавиділи трохи більше.
Хоча знаєте, я вкладаю справжні
зусилля лиш в якусь цілковиту дурню.
То що нам робити з ними?
Залишаю їх на вас, тим паче,
зараз від мене жодної користі.
Ну звісно ж.
Шахті Івамі у XIV - XIX ст. —
найбільша срібна копальня Японії.
Зіграємо у гру буцімто
ловимо щура в Шахті Івамі?
Три рьо поділити на два...
Не враховуючи ще проміжні затрати.
Чому ж я маю одну лиш мороку з цим контрактом
на вбивство однієї людини за 30 рьо?
Визнаю, так швидко
подолати стан шоку не кожен зуміє.
То що ж ти збираєшся робити
з цією дивацькою річчю?
Якщо діло вже дійшло до цього, скажу одне,
щоб не сталося, не лізь у бійку.
Усе, що стоїть переді мною –
це мої іграшки.
Так шкода...
Отож-бо, куди подівся справжній?
Вони навіть не благали про пощаду.
Це реальне досягнення для них.
- Пане Шіро.
- Не підходь.
- Це ще не всі.
- Не всі?
Пане Шіро?
- Ні.
- Стійте!
Пане Шіро!
Шінріджі, що це все означає, як думаєш?
Але ж він мав маскуватися під жінку?
Простій повії тут не місце.
Аноца Каґехіса впав у моїх очах.
Але він сказав, що ви не скривдите
того, хто не триматиме меча.
Який же ж бовдур сподіватиметься
на добру волю ворогів?
У цьому світі,
живуть такі покидьки, існування
яких він, точно, не міг передбачити.
Пане Шіро!
У чому ж річ?
Не думаєте, що це вже перебір?
Просто ходімо.
Авжеж, ні!
Я ж тобі казав, щоб не лізла, еге ж?
Ця поза навіює спогади.
У минулому, ми ганялися
за один хлопцем з Ітто-рю,
і знаєш, я зробив
те саме з його дівчиною.
Я не просто якийсь там чорт.
Того разу моє серденько
справді обливалося кров'ю.
Але сьогодні усе по-інакшому.
Якщо злишся,
можеш звинувачувати свого
боса у тому, що він не передбачив такого.
Еге ж?
Йой, пробач за це!
- Поїхали.
- Не треба...
Ти ж наче повія? Не будь
такою холодною до свого клієнта.
Ні... благаю, змилуйтеся.
Заради Бога!
Ні-і!
О це так, таке видовище,
не кожного ж дня жінка корчиться
від болю у такій соковитій позі.
Це наче змія, що здихає, звивається у муках.
Гадаю, з тобою треба
поводитися трохи лагідніше.
Я ж маю ще зробити свою справу.
Боляче дивитися, як ти страждаєш,
тому подарую тобі трохи задоволення.
Ваші дій викликають
у мене лиш одну огиду...
але, раніше, мені здавалося,
що ви навчали мене.
Утім я просто не правильно все розуміла.
До цього моменту, мені
здавалося, що ви були союзником.
Але, на ділі, я ненавиджу
таких людей, як ви.
Ви справді та людина,
котру я ненавиджу всім серцем!
Закінчила вже?
Тоді просто помовч.
Як можна бути такою занудою?
Це ж звичайна дрібничка.
Годі з мене.
Якого ж біса?
Я справді влучив?
Мені так шкода.
Просто забудемо про це, Шіро.
Пане Манджі!
Зовсім не розумію,
що тут відбувається.
І де ж цей Аноцу?
І що ти, взагалі, тут витворяв,
так сильно хтів жінки?
Моя рука!
Манджі!
Вони збожеволіли!
Ти ви, певно, жартуєте!
Як на це не поглянь, усі будуть
думати, що це я витворив!
- Ну ж бо, ходімо, Рін!
- Зачекай.
Вона переживе цей день?
Цього мені не відомо.
Це моя провина.
Частина восьма – Муґай-рю