Відходимо з берега!
Пане Манджі...
С-стривайте, якого?!
Хутко вставай.
Йди за мною і не відставай.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Каґехісо.
Рін, ти!...
На біса ти приперлася сюди, дурепо?
Ти справді неперевершена...
Я лиш те й робила, що
безліч разів тікала від тебе,
але тепер я второпала,
як неприємно бути покинутою...
Радий, що ти прозріла...
Аноцу Каґехісо!
Пане Хабакі.
Ми справді планували уникати
вас якомога довше.
Тікати і тікати,
і ростити наших дітей
у місці, де б нас викинула доля.
Навчаючи цих дітей бою на мечах,
поки ми знову не станемо вам загрозою.
Принаймні, такий був задум...
Але схоже, ви нагнали нас швидше,
ніж ми очікували.
Хабакі Каґімуро,
сьогодні той день, коли я вб'ю тебе.
Бачу, ти радо натягуєш
на себе маску жертви.
Арішіно.
Прикінчи Вбивцю Сотні
та дівку з косичками.
Як накажете.
Мітаке, Домо, Таріешіне.
Ви та Загін Хебі маєте за всяку
ціну вбити он ту жінку.
А тебе, Аноцу Каґехісо...
я власноруч прямо
тут і порубаю.
Гаразд.
Підходьте.
Манджі.
Мій гнів на тебе настільки великий,
що вгамувати я його зможу
лиш убивши тебе.
Та не хвилюйся, не вб'ють вони мене.
Батьку...
Агов.
Усе гаразд?
Ти...
Облиш мене, я не витерплю твого жалю.
Пане Маґацу Тайто...
Що таке?
Якщо нам обом вдасться вижити,
прошу, навчіть мене бою на мечах.
Я бажаю стати сильнішою.
Не вийде, одному з нас
доведеться померти.
Так вже воно є.
Ваша правда.
Пробачте за це.
Тоді...
може у наступному житті...
Я недооцінив тебе.
Не думай, що я такий самий,
як інші твої противники,
Аноцу Каґехісо.
Хіба ж твоє мистецтво меча не полягало
у бою незвичною зброєю?
Та ти навіть цього не второпав.
Головне гасло Ітто-рю -
це перемога за всяку ціну.
І більше нічого.
Лишенько. А я то думав, що боятися
тут треба лиш Хабакі, Аноцу і тієї дівчини.
Демон...
Якщо лиш на одну мить.
Як того разу.
Це?...
Порох, масло...
Не помирай, Манджі.
Їм вдалося?
Готуйся, Таріешіне.
Здохла вона чи ще ледь дихає,
ми доб'ємо її.
Що це, в біса, було?!
Жодна людина
ще ні разу не зуміла
протриматися так довго.
Он як? Але подібні слова
я вже не вперше чую.
До речі, маю подякувати тобі.
Та не прикидайся.
Я ж то безмежно непокоївся,
що ти й на Рін
замахнешся своїми різаками.
Що?...
Я впевнений, що зможу
перемогти в цьому бою,
але я не збираюся недооцінювати тебе
і відводити свій погляд від тебе ж.
Якщо воно так, тоді я теж
маю дещо сказати.
Я неодмінно переможу.
Почнімо ж.
Убий мене.
У... убий мене.
Благаю.
Цього разу варто впевнитися.
Дівчино...
Ти нічого не доб'єшся,
боронячи це тіло.
Якщо не відійдеш,
тобі доведеться померти, а твоя голова буде розчавлена, разом з його торсом.
То прошу, уперед, це і так кінець.
Без нього
я й так не зможу
продовжити мою подорож.
Проте, хоча б... дозвольте
дещо попрохати у вас.
Давним-давно я присяглася
помстити саме Аноцу Каґехісі.
Тому моя душа бажає побачити кончину
його Ітто-рю.
І як тільки побачу, що Аноцу Каґехіса впав,
я з радістю покінчу зі своїм життям.
А до тієї миті, прошу!...
Хоробра донечко...
на перший погляд,
твої слова мають сенс,
але мене не обдуриш, я ж то бачу,
що ти просто тягнеш час.
-Та невже?
- Ага, безсумнівно.
Якби ж він ще був живим...
А втім, щоб вижити у такому стані,
я й не знаю, ким треба бути.
Пан Манджі...
став моїм охоронцем,
старшим братом і дорогим батьком.
Він був тим, хто навчив мене
майже всього, у цій подорожі.
Він був тим, хто, незважаючи
ні на що, вступався ради мене.
А тому все це трапилося...
І тою, хто довів його до смерті... була саме я.
Манджі страждав від болю замість мене,
і помер замість мене.
Тому...
тепер коли Манджі помер, я теж...
маю з цим покінчити.
Чудовисько...
Стій, а-яй!
Х'яку! Це не спрацює з цією жінкою.
Розплющ свої очі.
Хіба це мені руку відтяли?
Це вам краще відступити.
Таке траплялося, що ти не влучала
у свого противника?
Якщо так,
тоді ймовірніше за все,
я зможу ухилитися.
Не недооцінюй мене?
Х'яку, Муґай-рю - це я і ти.
Але не твоє дитя.
Не вплутуй його в це, я ж заприсягся,
що не буду цього робити.
Я не кину тебе тут, бовдуре!
Тобі вже не набридло нехтувати
своїм життям, йолопе?
- Якщо й справді так хочеш...
- Жінко.
Ця білявка не рівня тобі
На жаль, і ми теж.
Тобто тут нікого не лишилося,
хто б міг зупинити тебе.
А тому благаю тебе.
Будь ласка, помилуй нас.
Якщо можеш.
Ви вбили безліч членів Ітто-рю
і тепер благаєте зберегти ваші життя?
Який же егоїзм.
А вагітна жінка
не має ось так стрибати з обриву.
Бережи себе.
І в тому числу ради цього хлопа.
Та якщо ви більше не
є загрозою для Аноцу Каґехіси,
я маю йти.
Ти надихнув мене йти вперед...
Той, хто втратив усе.
Ніколи раніше я ще не хтіла
так сильно жити.
Я йду до тебе, Каґехісо.
Це якийсь абсурд.
Помер.
Демон...
Демона не стало.
Тут я виконав свою роботу,
а дівчина хай чекає на пана Хабакі.
Її нарукавники...
Бути не може!
Та як тоді?!...
Удалося!...
Це... це справді була...
її кров.
Вона заприсяглася...
що ніколи знову не ризикне
життям ради мене...
Але ось, вона це зробили.
Чуєш, колись бачив щось подібне?
Заради якогось там охоронця
та дурепа пожертвувала власним життям...
Але зараз ти програєш не лишень мені,
а й ще тій дурепі.
Як?
Як ти можеш так легко
вправлятися з цією рукою?
Це не те чим варто вихвалятися, одначе,
я вельми добре
призвичаївся до цієї руки.
Де? Куди він зник?
Добраніч.
Це чудо,
що ми обоє все ще живі, пане Хабакі.
Цей бій... варто хутчіше закінчувати.
Ця мить має закарбуватися
у нашій пам'яті.
Ми маємо пам'ятати її.
Навіть якщо вона забере у мене світло.
Якщо я є тим, ким є,
то маю викорінити зло,
за будь-яку ціну!
Ціна була дуже високою,
але нічого. Тепер я зумію
покінчити з тобою, убивши.
Погано. Як далеко ми впали?
Відчуй його присутність.
Його дихання!
Перед вами. Аноцу Каґехіса перед вами!
І він уже отямився, батьку!
Рьо?
Відійди, дівко, бо ж цей сніг
буде вкритий твоєю кров'ю...
А ти спробуй!
І це ти сказав перед моїм сліпим батьком?
Це ви постійно торочили про чесний бій,
але все це просто побрехеньки!
Що це за дитячі слова?
Тут, узагалі-то, чоловіки б'ються.
- Чи ти цього не розумієш?
- А й дійсно.
То це було чесно забирати
у батька праве око?
Але з лівим оком все було не так.
Тому тепер я заберу твоє ліве око,
як відплату за праве.
Б-батьку?
Пробач.
Моя донька ще те проблемне дитя.
Ні, що справді принесе клопоти,
так це те що донька побачить
на власні очі, як її батька не стане.
Ти так це говориш, наче
сьогоднішній день
не переживу тільки я.
Заради всього святого, батьку...
Благаю, відступи!
Ти хоч чуєш його,
та він же дражнить тебе,
наче який хижак свою жертву!
Він лиш хоче вбити тебе!...
Байдуже на тих клятих
лучників і їхні кораблі,
допоки вони не чіпатимуть мене,
- і якщо не будуть знову стріляти..
- Стулися!
Мене не обдурити. Я не поведуся.
Я відчуваю цей запах пороху.
Батьку, благаю, почуй мене!
Прошу тебе!
Батьку... батьку, благаю!
Каґехісо...
Частина двадцять третя - Сотня видовищних танців