- Батьку!
- Рьо!
Макіе!
Погано. Вони сховалися під скелею.
Ви ж вбили їх? І що трапилося з Хабакі?
Молода дівчина закрила його і вони впали.
Стріляйте!
Не можемо.
Пане Ханабусо, річ у тім, що він та Ітто-рю надто близько одне до одного.
Ми ж не будемо навмисно стріляти
в прислужника Шьоґунату, еге ж?
Особливо в того, хто
невдовзі має скоїти сепуку?
Він - негідник, який втік зі столиці
з шайкою злочинців!
А хіба, пане Ханабусо, ви
не одного поля ягоди?
Хоча, мені здається, тепер
ви, як ніколи, маєте розуміти
почуття людини, якій грозить сепуку.
Чому? Чому я маю?...
Навіть коли я...
щиріше за всіх інших
бажав лиш миру для Едо?
Він переміг.
Твій пан Манджі.
Чому... ти відпускаєш мене?
Та я першим привітаю тебе, якщо
ти перетнеш море з такими-то ранами.
Одного дня мої нащадки
буквально втоплять
цю країну в крові.
А їй я сказав, що ти загинув у двобої.
Тому більше не попадайся
Рін на очі, косоокий.
Ага, як скажеш.
Рін!
Ітто-рю...
немов нездоланний океан,
нас не приборкати.
Ми переможемо...
і піднімемо мистецтво
меча на геть новий рівень.
А моїм мечем...
навіть якщо і на йоту...
надіюся, я щось зумів змінити.
І я волію, аби хтось зміг
упевнитися в цьому.
Навіть якщо на це
знадобиться не один рік.
Саме тому... я й хтів,
щоб ти прийшов сюди.
Убивце Сотні.
Безсмертний чоловіче...
Я пам'ятатиму твоє бажання.
А ви швидко вчитеся, пане Маґацу.
Я ж народився в сім'ї землеробів,
та й тут цікавіше, ніж на полі бою.
Агов! Не бажаєте трохи перепочити?
І все ж ти повернувся в Едо.
Не боїшся гніву Шьоґунату?
Хабакі та Ханабуса загинули.
Ніхто не прийде за мною.
До речі, взагалі-то, я й не планував сідати
на той корабель з Аноцу.
Усі ті самураї викликали
в мене огиду.
А очільник навпаки.
Але зрештою наші шляхи
просто розійшлися, та й все.
Ясно.
Одначе...
за морем не було б її.
Могили Рен.
Не думаєш, що вже час пробачити їй?
Не знаю.
Але я хочу... якомога швидше...
просто почати заробляти цим на життя.
От бісове хлопчисько!
Він тільки те й робить,
що краде увагу вчителя!
Рендзо такий талановитий.
Гаразд-гаразд, відійдіть уже.
У чому річ?
Чекайте, може ви знаєте
мого дідуся?
Ну, так.
Його життя буде важко назвати чесним.
Але йому зосталося вже не довго.
Маєте якесь діло до нього?
Ні.
Попіклуйтеся про нього.
Провінція Хіґо
Уділ Шімабара
Ісаку!
Глянь-но, глянь-но!
Нам треба збирати врожай, Доа.
Озухан!
Що-що?
Ти тепер можеш говорити?
Забудь.
Навіть попрощатися не хотіла?
Яка ж ти бездушна.
То ти справді це зробиш?
Так. Я збираюся вибачитися перед сім'ями тих, кого ми з паном Манджі вбили...
хоча спершу, доведеться
знайти їх, але я впораюся.
Чесне слово, я гадала,
ти просто відпустиш його,
ну, Аноцу Каґехісу.
Аж ніяк.
У мить, коли Аноцу Каґехіса
промовив "мої нащадки",
я вже знала, що маю зробити.
Ми не вправі вплутувати
в це наших нащадків.
Я мала розірвати це коло
ненависті прямо тут.
І тому його життя мало скінчитися.
Тепер коли Хабакі не стало,
тебе ніхто не буде переслідувати.
Про Манджі можна сказати теж саме, але
він обрав вигнання з Едо.
Що ж, напевно, це буде на краще.
Але стривай,
хіба ж тепер тобі не знадобиться
інший охоронець?
Цього разу не буде жодного
Хабакі Каґімури чи Аноцу Каґехіси.
І жодна людина більше
не загине через мене.
Люд, який страждає через брак сили,
люд, який і заснути толком не може
через втрату своїх близьких.
Я переконана, що саме такий
люд і має супроводжувати його.
Але я більше не така.
Я...
Ходімо, пані Х'якурін.
Ага.
Що таке? Щось з дитям?
"Що таке? Щось з дитям?"
Ти геть дурна?
І ти ще питаєш за дитину?
Гадаєш, ти вже доросла жінка?
Затям одне, не хвилюйся так сильно
за інших, ти ще надто молода.
Ба більше, дитина має
лишатися дитиною.
Легковажним і безтурботним створінням.
Найкращі японські
та західні солодощі
тільки в нашій
цукерні!!!
Правоохоронці не зрадіють твоєму
риттю ями на березі річки.
Частенько ти вже приходиш до мене.
Минуло вісімдесят років,
як Шьоґунату не стало. То де ти був?
Де був? Хтозна. Я просто подорожував
Японією, бо мені було нудно.
Потім забрів у шторм, коли рибалив біля Тоси,
і був врятований американцями.
І зрештою через дванадцять років повернувся додому,
хоча потім потравив у в'язницю.
Точно, хтось на подобі Ітто-рю нещодавно
напав на мене в Кіото.
Вони були дужими хлопами.
Ім'я "Ітто-рю" я так і не забув
за цих дев'яносто років.
Дійсно, я згадав, що мав щось
зробити для Ітто-рю...
Проте, уже навіть їхніх імен чи
облич не пам'ятаю.
Цікаво, як би вона почувалася,
якби побачила... цю епоху.
То що ти хтіла, бабо?
Маєш якесь цікаве діло для мене?
Угу, звісно. Ну ж бо, підійди-но сюди.
Вона онучка мого старого друга.
І звати її Фую.
Цей друг володіє доджьо
в Хонджьо і має двох синів.
І якраз її батько з його братом
зараз активно змагаються
за лідерство в сім'ї.
А тебе попрошу захищати її.
Шоо, гадаєш, я твій
охоронець по виклику, бабо?
З якої ж це радості я маю?...
Прошу.
Це мама дала мені.
- Твоя мама була кимось, кого я знав?
- Ні.
Мама сказала, що отримала це від бабусі.
А бабуся отримала від прабабусі.
І мама сказала віддати це цьому чоловіку, якщо колись стріну його.
Схоже, це вже доволі стара річ.
То що, Фую? Згодна
піти з цим чоловіком?
Стій, бабо, що це ти собі?...
Я ж то лиш повернувся в Едо, і думав, що зможу
десь влаштуватися на роботу...
От знову ти хвилюєшся за дрібниці.
Що ж, гадаю, буде на краще, якщо
ранком вас уже не буде тут.
Покладаюся на тебе, Манджі.
Хоч в цій епосі вже не махають мечами,
але тобі доведеться постаратися,
аби захистити цю дівчинку від усіх негараздів.
І напевно, це завдання буде важче виконати,
аніж вбити тисячу лиходіїв.
Усе гаразд? Не плач...
Тримай.
Що?
Твій мізинець...
Ну, він...
Отакої, через тебе я нарешті згадав її ім'я.
Може візьмемо конку?
Конка - різновид громадського транспорту з кінною тягою.
Гаразд. Шлях попереду буде довгим.
Фінал – Клинка Безсмертного