Зрештою... це обман.
Мистецтво меча — це зло.
Самураї не мають практикувати його.
Це грубий і варварський стиль.
Абсурд без жодних меж.
Абсурд, так?
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Чому ти заговорив?
Гострити меча, що біля мене...
Зостатися в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостатися в полі зору!
Недоконаний рай.
А тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Якби не вона,
мене б тут не було!
- Я завдячую їй життям!
- Відійди!
Спочивай з миром. Твоїй ганьбі
настане кінець прямо зараз.
Якій ще ганьбі?
Тут справа не в репутації!
Вона того не вартую, щоб робити таке...
З мене годі цього!
Я передумав.
Чому б нам не залишити
долю цієї жінки небесам?
Якщо впаде, то стане їжею для звірів.
І лишаться тільки згризанні кістки.
Але якщо зуміє вижити,
що ж, їй пощастить.
Це вже занадто! Ти навмисно приспав її за для цього хворого видовища? Вона не зможе...
Взагалі-то, саме твоя
нікчемність призвела до цього.
Якби ж ти не був моїм онуком...
Там були рештки?
Так.
Отже, ти помилився у ній.
Ну, то що?
Поховав її?
Ні.
Ця твоя невластива практичність...
Там був...
не один труп.
Їх було 52.
Дуже добре!
Гей, підійди-но сюди.
Чому ж...?
Тобі пощастило, я ж не самурай.
У противному разі ти б...
Тільки ті, хто дійсно опанували
мистецтво меча, можуть бути самураями.
І саме цьому вони мають присвятити себе.
Закарбуй ці слова у своїй пам'яті.
Жалюгідне щенятко.
Курої загинув.
Він був мені наставником ще з малку.
А тепер і тебе я втратив.
Наша кількість невпинно меншає, і нам
не вистачає сильних мечників.
Отже, Ітто-рю — це просто
колос на глиняних ногах?
- Лиш три.
- Га?
Це й все?
По суті, це авантюра.
Це, певно, неймовірний збіг.
Послухай, ми будемо битися на смерть.
Неймовірного збігом не викрутитися.
Що ж, наступна вправа.
Щось зовсім кепський бій.
Лиш на п'ять секунд
тебе вистачить з ними.
Тому краще одразу втікати.
Годі рюмсати, плаксійко.
Щоб опанувати мистецтво меча, спершу,
треба зрозуміти й сприйняти свою слабкість.
Сльози тут нічим не зарадять.
Йой, зголоднів уже.
Час перекусити.
Ой.
Може у мене... немає хисту до цього?
Пане Манджі, я бачила,
як ви билися в бою.
Але бій непередбачувана річ.
Що ж з тобою не так?
Були часи, коли я з легкістю
вирізав сотню самураїв.
Чесно кажучи, навіть після всіх тих битв
я ледве справився з тими посіпаками Ітто-рю.
Хисту, кажеш?
Можеш говорити про це, якщо
перепробуєш усі методи й способи.
І тому не жартуй так.
Якби ж я була такою, як він...
Чому він тут?
Хто там?
Якщо це мечник, може представишся?
І я знатиму, чого ти вартий.
Батьку...
Мамо...
По суті, це авантюра.
Витвір: Золоті Жуки!
Попала!
Це й все?
Лиш самотня дівка з такою зброєю?
Це надто не розважливо.
Знаєш, я теж мечниця!
Не треба було кидати свою зброю,
адже це стане твоєю роковою помилкою.
Щ...? Що ж це таке?
Трясця!  Але ж я бачила, як ти раніше...
Ти...?
Це й справді Асанове дівчисько.
Та абсурдна техніка...
Вона непогана, але надто нудна.
Та й ти відвела очі від
ворога у момент кидка.
Зашкодити нею важко.
Вибачай вже за цей абсурд.
Чому ридаєш?
Тому що це дратує мене!
Той, кого я хочу вбити, прямо
переді мною, але я зовсім безсила.
І що ж ти задумав?
Роздягнеш і зґвалтуєш мене?
А якщо і так?
То проковтну свого язика і помру.
А якщо, скажімо, я тебе вб'ю відразу?
Так було би краще.
Ну ж бо, чим швидше, тим краще
Ти про що? Це такій шлях воїна?
Чому ви всі так відчайдушно хочете померти?
Ти в мене питаєш,
але я ж проста дівчина і не знаю цього.
Я просто взялася за меча,
щоб помститися.
Та й все.
Тоді чому не благаєш пощади?
Якщо втечеш і виживеш,
інший шанс, неодмінно, підвернеться.
Що ти таке кажеш?
Що ж ти таке кажеш?
Ти вбив мого батька так легко,
але кажеш мені благати про пощаду?
І про те, що я маю прагнути вбити тебе,
після того як знову відпустиш мене? Це жарт?
Годі цього!
Хай там як, я не вбиватиму тебе тут.
Проте, рано чи пізно один з моїх
підопічних прикінчить вас обох.
Якщо не хочеш померти,
не лізь до цього.
Чому?
Якщо відпустиш мене зараз,
нащо було вбивати батька?
Щоб знеславити його?
У такому разі вбивати було не обов'язково!
Чому?! Чому ти так
сильно ненавидів мого батька?
Я не мав лихих намірів.
Це був мій обов'язок мечника.
Обов'язок?
Стій! Стривай-но!
Я вправі почути це.
Хіба ні?
З дня на день ти бажаєш стати сильнішою?
Га? Угу.
Певно,
тому ти й опанувала ту техніку.
Дві сотні років назад,
Ода Нобунаґа завіз в Японію більше
трьох тисяч одиниць вогнепальної зброї,
і вщент знищив кавалерію Такеди.
П'ятдесят років по тому, Міямото Мусаші,
вірячи у те, що мечем треба битися в одній руці,
взяв меч в обидві руки й заснував Ніто Ічі-рю.
І хто зважиться сказати,
що вони вчинили неправильно?
Так само, як ти зараз,
їхнє бажання перемогти ворога
змусило придумати щось нове.
Я вірю, що тільки той, хто
пожертвує усім, щоб стати сильнішим,
має право називатися
величним мечником чи воїном.
Не погоджуєшся з цим?
Га? Я...
Важко не погодитися.
Тоді, що скажеш на це?
Хіба не було б простіше з катаною?
Справді,
катанам немає рівних у
плані гостроти й варіативності.
Утім...
можна покладатися
не на одну фізичну силу,
якщо додати правильний кут падіння,
і навіть я, з моїм рівнем сили,
зможу витворяти от таке.
І з цим різаком,
навіть припускаючи, що мене прочитають,
я зможу розтрощити блок
будь-якої катани в один удар.
Мій дід і твій
були вмілими мечниками, які
намагалися освоїти Мутен Ічі-рю.
Хоч з мечем мій краще вправлявся.
Проте саме твій дід
цілком опанував цей стиль.
Знаєш, чому?
Це дурнувата причина.
Це був стиль лиш для розваги,
але сама школа була величною.
Почуття ганьби через
вигнання так і не зникло.
Аж до сих днів,
нам забороняється
братися за меча привселюдно.
А я ношу зброю ось так,
щоб реабілітувати мого діда.
І твій батько загинув, тому що я хтів,
щоб мій дід міг спочити з миром.
Навіть якби не було цих обставин,
такій людині, як твій батько,
який віддав усе, щоб стати сильнішим,
кращої долі, ніж смерті, не придумати.
Чому?
Ми, Ітто-рю,
без вагань використовуємо різну зброю та техніки,
але ніколи не порушуємо правил двобою.
Це водночас і стиль, і не стиль.
Ми ніколи не забуваємо істинної суті воїна,
на відміну від твого батька, який був
скутий звичаями й своєю репутацією.
Через це у мене теж чимало ворогів.
Якщо відпущу тебе зараз,
ми не скоро зустрінемося знову.
Можеш робити, що схочеш.
Скажи...
чому ти дозволив мені жити?
Я ж людина з Мутен Ічі-рю.
Я намагалася...
убити тебе.
Мутен Ічі-рю?
- Ти?
- Га?
Якби ж той рух, який ти викинула,
був частиною Мутен Ічі-рю,
то цей стиль почали б вважати хибним.
Але ти придумала його сама,
щоб перевершити мене.
Ти доволі вольова дівчина.
І ти більше не частина Мутен Ічі-рю.
Тепер твій стиль бою більше схожий на наш.
Прощавай.
Не стримуй своїх бажань.
Ні...
Я...
То... то...
Що ж я мала зробити?
Трясця...
Схожі, так?
Пройшло вже 10 років, і перше,
що ми зробимо - це піднімемося на гору?
Навіть жодної чашечки чаю не було випито.
Не бурчи й прибав ходу.
Що це за звук?
Поглянь туди.
- Це ж...
- Каґехіса.
Каґехіса?
Той Каґехіса?
Ти ж розповідав про нього...?
Абаямо.
Сьогодні я планую вбити Каґехісу.
Га? Що ти таке верзеш?
Каґехіса намагається вбити мене,
щоб заволодіти Ітто-рю.
Заволодіти?
Десяти річна дитина?
Це ж смішно.
Це не брехня.
Той здоровань біля Каґехіси.
Він був моїм учнем.
Тепер він один з послідовників Каґехіси.
Сумнівів нема, якщо наважуся підняти меча
на Каґехісу, він стане на заваді.
Старість — жахлива річ.
Та і я вже не в формі для бою.
Однак, Абаямо,
якби ти розібрався,
для мене, з тим хлопом,
- я вбив би Каґехісу...
- Сабуро!
Абаямо,
ти ж мій побратим, еге ж?
Мене постійно зраджували.
Спершу, мій учитель, потім учень і навіть син.
Мій син... батько Каґехіси
радив прихилити коліно перед
Асано, щоб відродити наше додзьо.
Він беззупинно торочив про
це, тому мені прийшлося...
Отже, не пошесть забрала його?
Я не бажаю, щоб мене знову зрадили.
Я не дозволю себе обібрати. Цей меч
і це додзьо належать мені. Мені!
Розумію.
То ти допоможеш?
Так.
Я захищу
твій Ітто-рю.
Я в тебе у боргу, Абаямо.
Аноцю Сабуро вбив я.
Хто ти?
Старий друг Сабуро, Абаяма Соске.
Ти... Тоді чому?
"Поки я живий Ітто-рю лишатиметься
просто незначною плямою.
Не бути мені перепоною
для свого онука," - так він сказав.
Я вбив його, щоб вшанувати.
Тепер Ітто-рю офіційно твоє.
Не ігноруй останнього
бажання Сабуроми.
Чи це неприйнятні умови для тебе?
Ні, мене влаштовують ці обставини.
Схоже, егоїзм мого діда
спричинив вам клопоти.
Не сумніваєшся у моїй історії?
Я не сліпий і бачу, що у вас бракує однієї руки.
Не зважаючи на мій досвід, я розумію, що необхідно
бути дуже вправним, щоб зробити це
тільки одною рукою.
Переді мною мечник,
який вправніший за мого діда
і, певно, за усіх тут присутніх.
"Тільки ті, хто дійсно опанували
мистецтво меча, можуть бути самураями.
І саме цьому вони мають присвятити себе."
З усіх слів мого діда,
тільки ці дійсно запали мені у серце,
і я не нехтуватиму
ними й повірю вам.
Якби ж я просто хтів упокоїти мого діда,
убивством Асано все б скінчилося.
Утім моє Ітто-рю
все ще не знайшло миру.
Курої.
Я хочу створити такий стиль,
який би знецінив догми діда.
Це буде дужа групка,
яка шукатиме істиний шлях меча,
прославляючи своє ім'я.
У наші дні ніхто не згодить
приєднатися до такого.
Але якщо знайдуться охочі...
Я впевнюся, щоб це були
такі ж самі виродки, як я,
які зійшли зі шляху людяності.
І наш шлях буде не з легких.
Вам вистачить для цього рішучості,
Пане Каґехісо?
Так, я вітаю будь-яке випробування.
Частина четверта – Перепона для Рін