П'ятнадцять невдач.
Усі вони дожили до того ж
стану, що і Деваноске.
Двоє з них збожеволіли.
Досліди проходять добре.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Це недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Я-як тебе звати?
Куйчіру.
А тебе?
Феніче Ісаак Кальваріо.
Пам'ятатиму лиш те,
що ти "Ісаку".
Гаразд, нехай буде "Ісаку".
Ісаку, дай мені справжнє,
доросле ім'я.
Щоб жити разом, ми
маємо бути сильними.
А Куйчіру - це дитяче і слабке ім'я.
- Т-тоді може будеш "Тоа"?
- Ким?
Але гаразд, тепер
ми - Ісаку і Тоа.
Слухай.
Я піду у в'язницю, що
в Ходемачьо, йдеш зі мною?
А мене нащо?
Це місце, куди приводять людей,
що вчинили урядові злочини.
Конкретно де це?
І ще дещо.
Ми не йдемо туди вбивати людей.
- Доа, бачиш щось?
- Ісаку тут немає.
Ти й не могла його отак
одразу побачити.
Утім, якщо він усе ж тут, певно,
його утримують в одній з тих будівель.
З часом ми дізнаємося, де саме.
Але не робити нічого безрозсудного.
Чотири дні по тому
Я ще досі не бачила Ісаку!
Твої крики тут не поможуть.
Але це справді якось дивно.
Ісаку немає, але де всі інші?
Рін, я ненадовго покину тебе.
Я хочу спитати поради
в одного дідуся.
Га? Та стривай-но!
Ісаку. Одягни ось це.
Бо так ти надто виділяєшся.
Куйчіру.
Це для тої подорожі,
про яку ти торочила?
Я не Куйчіру, я - Тоа.
На довго цього не вистачить.
Усе ж цей люд стільки
всього вкрав в Айну.
Я просто забираю своє.
Ходімо до моря.
Бо я хочу піти туди,
де б ніхто не знав мене.
- Бачу їх!
- Вони побігли туди!
Дурна Тоа! Що ж ти накоїла?
Крадіжка - це одне,
але ж нащо було вбивати?!
Але ж... що я мала
робити, нам же нічого було їсти.
А ще вони цілилися в мене,
бо я вкрала трохи м'яса.
Усе вмить перемішалося, і я просто...
Тут тобі не гори, Ісаку.
Тут кожен прагне нажитися на тобі.
Тоа, якщо попрямуєш ще далі на південь,
гадаю, ми справді знайдемо її.
Гору, про яку ніхто інший не знає.
І біля її підніжжя
побудуємо будинок.
А на життя будемо заробляти,
вирощуючи картоплю.
Я не проти вирощувати картоплю.
Ісаку.
Не покидай мене.
Не зникай, гаразд?
Т-такого не трапиться.
Перед тим, як я подався
у мандри, мій батько сказав,
що я не гідний бути сином священника,
але те, що ти зуміла знайти мене - можна
навіть вважати божим знаком.
Гадаю, Всевишній хотів би, щоб я був
разом з тобою і направляв тебе.
Ну ж бо, Сакутаро.
Скажи це батьку.
Сьогодні ви ж мали вчити сина битися.
Оо, ну звісно.
Пробач, Сакутаро.
Якби ж у мене було трохи більше часу...
А я пишаюся тим, що мій батько -
така зайнята людина.
Це Хабакі Каґімура.
А це пані Хабакі.
Та їхній син.
Слідкуй за Хабакі Каґімурою.
Бо виконавши службові обов'язки він
неодмінно захоче навідати Манджі.
Йой...
Гляньте-но, та це ж він.
Отож це...
Його погляд такий не здоровий.
Це він безсмертя досліджує?
- Це все побрехеньки.
- Глянь, та він одержимий дияволом.
Доа?
Слава Небесам.
Змусила ж ти мене похвилюватися...
Аа?...
- Експерименти з безсмертя?
-Угу.
Тож ти почула, про що вони говорили,
але повернулася не відразу,
бо було багато вартових?
Угу.
Але ж ти маєш таке прудке і маленьке тіло.
Ти ж могла і прорватися повз них.
Якби ж я була з Ісаку,
я б запросто
повбивала їх усіх.
Але зараз,
без Ісаку, я...
навіть не знаю,
що мені тепер робити.
- То десь там це місце і знаходиться?
- Угу.
Їхній опис був не дуже чітким, але за
картою саме це місце підходить.
То ті карти Замку Едо справді...
Що це за сморід?
Рін, ходімо.
- Га?
- Треба йти за ними.
Рін, ходімо додому готуватися.
Готуватися до чого?
Готуватися до проникнення.
Зачекай-но хвильку.
Якщо вірити тим твоїм картам,
- то ця діра веде прямісінько у Замок Едо?
- І що?
Та певно, там дуже серйозна охорона.
Нам удвох нізащо не вдасться
проникнути туди.
- Не взнаємо, поки не спробуємо.
- Але я і так знаю.
Гадаєш, лише з мечами й
картою ти далеко зайдеш?
Ну а чом би й ні,
- хоча...
- У чім річ?
А ми справді правильно поступили?
Та все буде добре.
Рін, що там коїться?
Так. Більше. Мені знадобиться ще більше.
Це немов пошук золота у потоках бруду.
Це від кого?
Від пана Аяме.
Успіх
Підозрюю, ти хоче
врятувати пана Манджі?
Так.
І звісно ж, ти хочеш, щоб
я допомогла тобі, так?
Хочеш сказати,
що збираєшся ризикнути
всім ради цього?
Це жіноча битва.
У таку скрутну годину, жіноча
інтуїції не підведе.
Жіноча інтуїція, та?
Пробачте.
Пан Ґіїчі вже все розповів мені.
Однак, лиш до вас я можу
звернутися за допомогою.
Не мели дурні, я навпаки рада.
Дякую, що сказала.
Але й він...
І коли ти помітив?
Відразу, як побачив тебе.
Отже, мені не ватро галасувати?
Саме так.
Маєш досвід, то попіклуйся про нього.
Попіклуватися?
Гадаєш, я народжу це дитя?
Дитя нічим не завинило.
Скажи, Ґіїчі, чому це тебе так хвилює?
Дивно, це якось зовсім на тебе не схоже.
Пусти!
Я...
Я не можу...
Це дитяче обличчя
буде нагадувати про нього.
Це дитя того не заслуговує.
Я виховаю його.
І так, ти мені не байдужа.
А втім, люди для того і живуть,
щоб піклуватися про когось.
Х'яку.
Гадаєш, твоє мертве дитя зрозуміло б
тебе, якби ти вбила інше?
Ґіїчі.
Сьогодні я буду вбивати людей.
Ватажок казав, що за для захисту
близьких не гріх і вбити.
Тому я не збираюся зупинятися.
Гаразд.
Чесно кажучи,
я ціню життя пана Манджі більше,
аніж життя якихось незнайомців.
Відійшли! Не підходьте!
Ви хоч розумієте, що витворяєте?
- Пане самураю!
Поверніть мого чоловіка!
- Що?...
- Що таке?
Шо там з моїм чоловіком?
А ми тут яким боком
до ваших мужів?
Що тут за переполох?
Силою заспокойте цю юрбу.
Гаразд.
Будь ласка, не поспішайте.
Ви витягнули свого меча, але гідного
опонента тут не знайдеться.
Хіба ж би так вчинив
справжній чоловік?
Поверніть мого годувальника!
Дозвольте нам побачитися з ними!
Пане самураю, мій чоловік.
Скільки ж це буде тривати?
Благаю, відстаньте.
Звільніть і їхній чоловіків теж,
Рін.
То це ви вбили шістьох
і оглушили двох, так?
Важко в це повірити.
Хоча,
якщо це правда, то ви обидвоє - злочинці.
Ну що ж...
Може почнемо зі шмагання?
Кожні по 50 ударів.
П'ятдесят?
А не забагато?
Це просто дівки.
Ми ж мали б просто відвести їх у замок.
Це ж лише замкові правила, еге ж?
Але зараз ми в тунелях,
де нас ніхто не побачить.
- Починайте приготування.
- Стійте!
Відшмагайте
тільки мене сотню разів.
- Що?
- Але ж ти...
І нащо тобі робити це?
Я лиш найняла цю дівку,
щоб вона носила мої речі,
та й через її гарний зір.
Вона не зробила нічого вартого шмагання.
Пообіцяйте мені,
що якщо витерплю все це,
то ми будемо прощені.
Тоді я щиро обіцяю,
але ти ще маєш вижити
після цієї сотні ударів.
Рін!
Вилупки... вам всім не жити!
Один.
Два.
Пане Сакуро,
такими темпами вона не протягне до кінця...
Не хвилюйся, протягне.
Рін! Рін! Виродку!
Чому ти зробила це?
Га? Ну, бо...
я не могла допустити,
щоб вони покалічили тебе.
Та не журися, ти.
Я була готова до такого.
Місце, звідки ми вийшли,
було позначено хрестом.
Певно, цими знаками
позначені входи у тунелі,
але ближче до центру
їх набагато більше.
Хтось дійсно проник сюди?
- Злодії!
- Схопити їх!
Стояти!
Рін!
Мерщій!
Йди вперед сама.
Гей, та лишіть ці списи тут.
Що це було?
Пане,
мені щойно доповіли наші
воїни, що в замок хтось проникнув.
Не думаю, що вони...
Що це був за вибух?
Рін! Де ти?
Доа, я тут.
Пробач, можеш помогти мені?
Я, мабуть, плече вивихнула.
Добре, що тільки плече.
Годі вже ловити гав!
Угу, пробач..
Доа!
Що за? Ах ти...
- Стій!
- Чому ти зупиняєш мене?
Глянь.
Якщо вони всі такі, то в нас
немає часу битися з ними.
Буде швидше пробігти повз.
Довірся мені.
Що це таке?
Рін.
Далі йди без мене.
Частина шістнадцята – Видозмінена кінцівка