Менша сестричка померла, і її брата скоро настигне та ж доля.
Вони будуть, немов дві краплі, у загробному світі.
Ти вбив цілу сотню? Ти що, жартуєш?
Це твоя провина.
Слушно кажеш, певно, це моя провина.
Га?
- Дякую, хлопе.
- Що...?
- Це моя провина.
- Що?
Це все буде...
У мене сьогодні гарний настрій.
Що?
Вам прийдеться дізнатися чи поговірка правдива, чи ні...
подобається вам це, чи ні!
Клинок Безсмертного
Агов, дівчинко.
Так?
Це могила твоєї рідні?
Так. Це мого батька.
А що з матінкою?
Про неї нічого не відомо.
Схоже, у тебе складана ситуація.
Його вбили...  прямо перед моїми очима.
Їх було тридцять.
Після розправи з батьком,
вони зґвалтували матір і забрали її.
Зрозуміло...
Хто ви?
Яобікуні. З певних причин живу
вже 800 років у цьому кладовищі.
Я не в настрої сміятися з жартів.
Гадаєш, це жарт?
То що збираєшся робити, дівко?
Я...
уб'ю їх всіх.
Що тут смішного?
Вибачай, але це наша мрія,
яка тримає нас у цьому світі.
Хтозна, може якраз дух
Яя виконає твоє бажання.
Я зроблю це.
Точно, і матуся...
мабуть, десь чекає порятунку.
А хто ця тридцятка людей?
Ітто-рю.
Чула про них.
Усі вони майстерні мечники, які вирізають кожне додзьо, яке не підкоряється їм.
Це вони.
Додзьо Мечників – так вони себе прозвали,
враховуючи їх вплив, навіть сьоґуну важко з ними.
Може, тоді, коли вони напали на твою домівку, це була всього лиш тридцятка люду,
але з тих часів їх вплив неймовірно зріс.
Там чимало вмілих воїнів
і сотні їх учнів.
А як ти вправляєшся з мечем?
Це...
Навіть не близько до мого батька, але...
І навіть його вбили, хіба ні?
Залиште мене! Певно, вигляд у мене нікчемний,
але я тренувалася цих два роки.
Цього не вистачить. Одна
дівчина проти цілого клану мечників?
Дівчино, найми охоронця!
Найкращого, якого знайдеш.
Охоронця?
Убивцю сотень.
Га...?
Сьоґунат все ще ганяється за ним,
але ще досі не схопив.
Він такий вправний, що вирізав сотню
своїх переслідувачів разом з чоловіком його сестри.
А його сестра опинилася в гущі бою,
і так сталося, що він теж її вбив.
Тепер він має спокутувати свої гріхи.
Якщо думаєш, що я жартую,
йди й знайди його.
Лиш ти зостався.
Виродки.
Ви поплатитесь...
Курої Сабато.
-Так.
-Стривайте!
Ви ж колись навчалися в одній школі меча.
Повинен же ж бути спосіб
вирішити цей конфлікт.
Твої слова... цікаві.
Цікаво, що сказали б наші предки...
Мінливий поголос дзвону.
Нещасний плач птаха.
Усі чекають своєї нагоди потрапити у порожнечу.
Завдання Ітто-рю полягає у тому,
щоб стати провідниками.
І просвітити слабких мечників.
Робіть, що забажаєте, з цією жінкою.
Але доньку не чіпайте.
Ви... так всі дрова рубаєте?
Звісно ж, ні.
Як довго ви тут живете?
Півтора року.
Вибач, спалив їх.
Спите на вулиці?
Зазвичай в сараї.
Можеш йти й далі подорожувати...
але ці місця кишать жабами та бандитами.
Для того дитя, як ти, вештатися тут та й без зброї...
Дякую вам. Схоже, ви не настільки
страшна людина, як люди говорять.
Ви ж Пан Манджі, еге ж? Убивця сотень...
Ясно. Ти хочеш помститися за своїх батьків.
Тяжка ж це ноша.
Будь ласка, допоможіть мені. Благаю вас!
Краще йди, поки сонце не сіло.
Звісно ж, Пане Манджі, і грошви заплачу...
Стій, не в грошах справа.
Пане Манджі, мені розповіла
про вас Пані Яобікуні.
Ви ж приречені на вбивство злочинців,
щоб спокутати свої гріхи минулого.
Вона сказала, що ви нізащо не відмовите.
Що ж, аби погодитися, спершу, треба дізнатися хто був поганцем, а хто праведником.
Люди - це такі істоти, які зазвичай судять
самих себе тільки на підставі особистих інтересів.
Не хочу бути спільником того,
хто ховається за подобою жертви.
Якщо ти одна з таких, то ти нічим не краща за злочинців.
Але ж вони... Мого батька!
І стількох людей убили! Перед моїми очима...!
І мою матір...
Це було гірше за смерть.
Навіть не відомо чи жива вона ще.
І ми не зробили нічого поганого.
Це хочеш сказати?
Розумієш, самураї... не стали б
убивати когось просто так.
Певно, це була якась особиста образа,
яка призвела до кровної помсти.
Але ж я... більше не можу.
Не можу жити з цим, знаючи про...
ці жахливі речі.
Так боляче, аж сльози потекли?
Хочеш пожертвувати
усім заради помсти?
Угу, добре.
Тоді доведи мені це прямо зараз.
Га?
Покажи свою рішучість,
якщо це викликає у тебе стільки болю.
Я спродам себе. Прямо тут і зараз.
Дурне дитя, хутко одягнися!
Вибач.
Просто ти нагадуєш мою покійну сестру.
Маю на увазі те, що я зробив.
Як піщинка, як пасмо чорнявого
волоса перетинає море.
Якби ж метелик написав про свій недовговічний смуток, пролітаючи небокраєм.
Підсумовуючи усе, тепер лиш
туга за минулим і мрії зостались.
Гарний вірш вийшов.
Він називається: "Тієї, яку кохаю я."
Цей лист... було доволі приємно читати.
Як ніяково...
Не треба, у вас доволі гарний хист до поезії.
Дозволите мені теж пару куплетів сказати?
Уперед.
Бажати когось, але замок не піддається.
Бажати когось, але самиця лиш віддаляється.
Стомлюватися від когось вже старого.
Але бажаний промінчик світла все ще далеко.
Хто автор цього?
Надихаючись багатьма вашими
листами, я написала це,
хоч вправності мені бракує.
Дивовижно. Навіть відомі поети позаздрили б.
Ще багато чому треба навчитися
і до визначних поетів мені ще далеко.
А от мої листи віддзеркалюють
частинку природної лаконічності.
Вони були доволі гарними витворами.
Я вклав крихту своєї душі в них.
Так, послання дійшло до мене.
Дякую.
Що ж, а тепер прийдеться зарізати вас.
Моє кохання прагне досконалості. Досконалої відданості, інакше кажучи - смерті.
Шлях, який не дозволить нікому втрутитися.
Твоє волосся, твої очі... Усі ці прекрасні речі...
Хочу мати це все біля себе.
Приємно чути ваші слова.
Але насправді,
я теж прийшла забрати ваше життя.
Що? Як добре.
Тоді нам обом потрібно вшанувати Йомоцу Хірасаку.
Ні, я подолала такий довгий шлях...
Шануватися будеш...
лиш ти один.
У тебе вистачило наглості присилати
таке в додзьо кожного дня?
Я ненавиджу того кривоокого чоловіка,
але тебе навіть більше.
Ти помреш першим, ти ж прикінчив мого батька.
Яка ж краса, прям ангельська.
Ті любовні листи справді щось з чимось.
Вони справді були адресовані тобі?
Дуже добре. Вони зачарували мене.
І ти ж переслідуєш дівку, яка годиться тобі в доньки.
Що ж, дякую, тепер не доведеться тебе шукати.
Я розберуся з цим!
Відійди-но назад. Аматор для вправного
мечника, який володіє двома мечами -
це як блоха для дракона.
Отож-бо, тебе кличуть Курої Сабато?
Tи ж не будеш битися в серйоз з дитям, еге ж?
Ну що ж, оповиймо ж цю землю
нашою кров'ю.
Пані Рін! Скільки б я його не чув,
це звучання завжди чудове.
-Направду, ім'я віддзеркалює суть людину.
-Виродку, не поводься, наче...
Заважаєш, хлопе. Це важлива справа.
Як ти ж цього з самого початку не втямив?
Я не бажаю розмовляти з чоловіком.
Помри вже.
Вибачте за це надокучливе втручання, Пані Рін.
Розділимо ж, нарешті, міцність нашої симпатії.
Не хвилюйтеся. Незабаром і я піду за вами.
Витвір: Золоті Жуки!
Чудово!
Моє обличчя і плечі вже давненько
не були ось так відкритими, Пані Рін.
Тут нема чого боятися.
Замість того аби споглядати, як мої кохані старіють,
я надаю перевагу, коли вони завжди зі мною і вічно молоді.
Гарно?
Давним-давно, ця була моєю жінкою.
Вона була красунею з доволі гострим розумом.
І ця...
Ц-це ж...
Саме так.
Два роки тому вона була вашою матір'ю.
Ті тварюки були надто жорстокими
у своїх забавах з нею.
Я гадав, що це егоїстично...
але з часом зрозумів,
що це правильний шлях для людей.
Хотіли нашкодити матусі?
Хочете убити мене, правда ж, Пані Рін?
Я завше готовий до такого. Але спершу...
бажаю побачити вашу прекрасну кончину.
Опісля цього, я відрубаю голову моєї дружини
і дозволю матері та дитині знову возз'єднатися.
А потім, з допомогою мого знайомого,
з нас буде зроблене опудало.
І наші душі з'єднаються.
Навіть у вічному царстві
ми будемо разом кохати одне одного.
Скажу це знову.
Це доказ моєї досконалої любові.
Якщо помру...
Так. Тоді я, кого ви ненавидите, теж помру.
Здається, ви розумієте.
Стримаєш обіцянку?
Я ж самурай. Присягаюся,
що зроблю це після вашої смерті.
Батьку...
Мамо...
Я йду.
Ти! Якого? З такою кровотечею...
Ти взагалі людина?
Боляче. Ти здивував мене.
Та, мабуть, людина!
Бажати самому собі смерті - це вже доволі егоїстично.
Не можна просто так забирати чужих жінок,
адже ти хочеш їх, Збочений Виродку!
Певно, у мене така доля - махати мечем тільки через власне обурення або неприязнь!
Ти хоч здохнути можеш, тому рахуй, що тобі пощастило!
Дурненька.
-Га?
- Ця твоя помста...
Ти б дійсно була задоволена
подвійним самогубством з якоюсь шавкою, га?
Дурне дитя...
Ти потрапила у пастку.
Пробач.
Хоч ти зрозуміла це. На разі...
йди підбери мою ногу.
Треба лікаря!
Усе гаразд, я не здохну.
я не можу померти.
Священні кроваві хробаки?
Вони ключ до безсмертя.
Мої батьки й всі їхні учні померли.
Якщо не успадкуєш їх, Мутен Ічі-рю
перестане існувати.
Але зараз не час про це хвилюватися.
Побачивши здібності того Збоченого Виродка...
Схоже, Ітто-рю не люблять жартувати.
Саме так... Ні, тепер я все сама втямила.
До того ж,
ти спродала своє тіло мені.
Зараз ти просто жовтодзьобик.
Гадаю, через чотири роки з тебе, певно, вийде хтось гідний.
Пане Маджі...?
Частина перша – Зустріч