Замок Едо?
Ясно...
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Тампопо?...
Прокинулася?
А де Рендзо?
Він пішов відлити на вулицю.
До речі, він уже довго не вертається.
Четверо ватажків Ітто-рю кудись зникли,
і Пана Хабакі мав дізнатися про це.
- Пане Мітаке!
- Оо, це ви двоє, я поспішаю.
Минулої ночі четверо з Ітто-рю
влаштували різню в Замку Едо.
А Ітто-рю в Мітоджі були лиш обманкою.
Ось так наші відомості втратили
будь-яку свою цінність.
Чесно кажучи, уся та біганина
капець, як виснажила нас.
Отож нам сказали відступати...
і на дорозі ми розминулися з кимось
схожим на Аноцу Каґехісу.
Але на той час ми просто
вирішили забути про нього.
Ну, певно... вам було не легко...
Ще б пак!
Тому чуєш, ми повернулися не через
те, що хотіла врятувати вас.
Уторопала це?
Авжеж-авжеж.
О, Боже... і тебе зовсім
не хвилює, що я теж тут є?
Аа, тобто?
Гадаєш, я маю боятися якогось
раненого хлопа, конячко любе!
- Конячко..?
- Та годі вже!
Рін, усе гаразд... з ногами?
Так.
Хоч ще і не можу ними рухати.
Але я вже чую, як кров циркулює ними.
Хоч ти й пробула купу часу в крижаній воді, але й лиха без добра немає,
бо вона була не такою вже
холодною, як сніг чи лід.
Проте, з іншого боку ще є пан Манджі...
Пробач! Але ж треба було
якось зігріти вас обох.
Ага, звісно, то...
Тоді з твого дозволу
я стану пледиком!
Стій!
Рендзо...
Абаямо...
Може вже час зменшити їх кількість?
Певно, що так.
Це небезпечна річ, будь ласка,
поклади її на землю.
Я маю діло до того чоловіка.
І чого ти хочеш?
Я заберу його обидві руки.
Права мала згнити в землі.
А ліву я нещодавно сам у нього відібрав.
Тому зараз він мав би
тут лежати без обох цих рук.
І саме тому.
Я відітну їх йому.
Відійди від нього.
У жодному разі.
Мені нічого не відомо про тіло Манджі,
але навіть я можу уявити, що трапиться
з ним, якщо ти зробиш це.
Я не знаю всіх обставин,
але ти не зможеш,
з таким-то тілом, зробити це.
Та й щойно заточений меч - це одне,
але просякнутий кров'ю - це зовсім інше...
- У тебе нема жодних шансів...
- Як це так?
Чому це всі захищають його?
Він же стількох убив!
Чому ви всі так сильно
непокоїтеся про нього?
Хіба ж він не такий самий
непотріб, як Шіра?
Я...
ніколи не любив того чоловіка.
Він знущався з мене.
Він мав здохнути, і я постійно
мріяв, як убиваю його.
І все ж...
прямо як цей чоловік, він люто
бився аж до самого кінця.
А у той час, як навколо цього
було купа людей,
він був самотнім...
То чому ви заважаєте мені?
- Він же убивця...
- Гаразд.
Тоді...
Що ти робиш?
Відійди.
Послухай, Рендзо.
Я вбила його.
Твого батька.
Правду кажучи, я завжди
ненавиділа Кавакамі Араю.
Та й тому-то я найняла
пана Манджі своїм охоронцем.
Тож, ти правильно робиш,
що направляєш меча на мене.
Але я маю ще дещо побачити,
тому й померти поки що не можу.
Хоча я можу це зробити й без рук.
Тому я віддам їх тобі,
обидві мої руки.
Бо ця людина може
привести мене до моєї цілі,
хай би в якому стані моє тіло не було.
Я підозрював, що у зв'язку між тобою
і батьком було щось підозріле.
Але що ж я мав робити?
Я ж зовсім нічого не зав про свого батька!
Скажи мені!
Чим батько скривдив тебе?
Я ж нічого не знав!
І звідки ж мені знати, що
робити й кому саме мстити?
Чому... ти мовчиш?  Трясця!
Йой, було близько.
Ми ледь не розлили нашу вечерю.
Надіюся, своєю мовчанкою ти не хочеш
змусити нас співчувати.
Хлопче, знаєш щось про Ітто-рю?
Не знаю, але...
Он як?
Що ж, тоді запам'ятай одне.
Це школа мистецтва меча,
в якій твій батько навчався.
Хлопче, ти майже нічого не знаєш.
Тому повертайся в Едо, але
не забувай ім'я Ітто-рю.
І зрештою, як більше дізнаєшся про
свого батька, зроби свій вибір.
Чи ненавидіти, чи пробачити.
Можливо так ти подорослішаєш.
І скільки б років не минуло, рано
чи пізно ти знову зустрінетеся з цим чоловіком.
Пане Абаямо, а куди це Коджі пішов?
На південь від гори Цукуба є село.
Це мала батьківщина Коджі.
А той старигань пішов на полювання,
яке витримаю лиш ті, хто зростали у горах.
Усі, хто зайде на його мисливські
угіддя, стануть його ж здобиччю.
І нас це теж стосується.
Моске, твій батько в доброму здоров'ї?
Так, з божою поміччю.
Я відкрию урни. Негайно ж готуйтеся.
Ви помітили одного з Ітто-рю, так?
Якщо вони знають про нашу погоню...
Гадаю, це пастка.
Утім, позаяк в Ітто-рю
справді обмежені ресурси,
краще вбити, якщо є така можливість.
Я піду.
Будь то пастка чи щось у тому роді,
з далеку я їх усіх повбиваю.
- Як мінімум ще хтось один має піти з...
- Я піду.
Отож ти рідна донька пана Хабакі, еге ж?
І що з того?
Зазвичай люди не посилаю
своїх дітей в западню.
Пан Хабакі вирішив
задовольнити моє бажання.
І я задоволена, що таким чином він
висловив свою довіру мені.
Нам скоро битися з Аноцу Каґехісою, а твій батько,
схоже, зовсім не хвилюється за тебе.
Пане Бане.
Цим ви хотіли образити пана Хабакі?
Чому все звелося саме до цього?
Я ж лиш балакав про
зв'язок батька і дитини.
Он як...
Гаразд...
Її очі мені зовсім не подобаються.
- Якщо він дійсно її батько...
- Пане Бане, гляньте.
Це точно він.
Невже?... Агов!
Що це все значить?
Йдучи сюди, вони
були готові померти.
Ви йдіть уперед.
Але ж...
Ну ж бо, покваптеся.
- Добре.
- Годі штовхатися.
Ти теж йди.
Ні, тил і авангард мають
бути збалансованими.
Я чекатиму тут, тому будь...
Ти теж йди.
Хочете втекти?
Отож пана Хабакі не помилявся.
Що?
Коли пан Хабакі розділяє наші сили,
він призначає мене чи пана
Арашіно чи Мітаке на випадок,
якщо хтось захоче вчинити, як ви зараз.
Ясно, отож...
Я знаю.
Пан Хабакі вірить у мене.
Він віриться, що мені
вдасться зупинити вас.
Очманіти.
Чому?
Якщо помреш ти, вони
візьмуться за мене.
Пане Бане...
Йолопко!
Ого, неймовірно.
Якого біса?
Та ти жартуєш!
Хоча б дай мені час
на перезаряджання.
- Далі...
- Не хвилюйся.
Тепер ми зрівнялися у кількості.
Більше нікого не лишилося, окрім мене.
Тож, що робитимемо?
Я непокоюся про Загін Хебі.
Розділимося і пошукаємо їх.
Але пасток там буде купа,
тому будьте на сторожі.
Це ти мені про пастки нагадуєш?
Ну так...
Я знайшов їх.
Що це?
Бачу, ви вже вдосталь
надихалися цим, дякую.
Діду, що ти?...
Це вуглекислий газ.
Певний час вдихаючи його у великій
концентрації - і ти закінчиш, як вони.
Головний біль і нудота,
а потім відмова дихальної
системи, що призведе до смерті.
Маючи сорок такий ваз, можна
наповнити всю цю гору цим газом.
Але ви...
Ми пристосувалися до нього.
Ми - гірські мешканці, проводимо
третину свого життя в горах,
що навіть вищі за цю.
Ти ж розумієш, що це означає?
Наші тіла дуже добре звикли
до розрідженого повітря.
Зайшовши в ці ліса я почав вдихати лиш третину
кисню від того, що потрібно нормальній людині.
Ось тому лучники?...
Авжеж.
Нам треба було, щоб ви піднялися вище.
А ви виявилися вельми проблемними.
Ви були напрочуд обережними.
Але зрештою ви втрапили у мою западню.
Роккі...
Особисто я не володію такою ж фізичною
силою, як інші члени Ітто-рю.
Але дозволивши мені
обрати час і місце...
ви додали мені впевненості, що я зможу
покінчити з усіма вами самотужки.
Це акупунктурні голки.
Завдячуючи цим голкам,
ти отримаєш безболісну смерть.
Не треба. Ти й так не зможеш поцілити...
- Бляха!
- Йой-йой, який же упертюх мені попався.
Здохни!
Божечки.
Який же він невгамовний.
Помер? Пан Бан? То всіх наших...
повбивав цей дід?
Я маю доповісти пану Хабакі.
Ні. Треба здолати його.
Не можна, щоб така
небезпечна людина вижила.
Але як це зробити?
Точно, зроблю те саме, що і пан Бан.
Мої ноги й руки вже не слухають мене.
Чим же ще я можу рухати.
Вухами? Ні, він одразу ж розкриє мене.
Думай! Як мені вбити його?
Отямлюся, і він помітить.
Стій, не можна так
швидко непритомніти.
Я маю бути корисною для пана Хабакі!
Разом і до самого кінця...
Біля пана Хабакі я буду вічно.
Вони послали таку молоду.
Руки в неї роботящої дівчини.
Якщо деревина стане
перепоною для воїнів,
то доведеться просто
зрубати пару дерев.
Пробач, дівчино.
Будь ласка, не хвилюйся про мене.
Шо?...
Близько години тому до нас прийшов самурай.
І сказав, що потім їх нам компенсують.
Не смій згинути Абаямо.
Чому цей шлях такий знайомий?
Пане Мітаке! Але ж пан Хабакі в іншій стороні?
Не треба. Куди це ми скачемо? Пане Мітаке!
Це наказ пана Хабакі, я відвезу вас в Едо, щоб захистити, поки все це не скінчиться.
Та бути не можу...
Воїн і така сувора людина, як Хабакі, не став би хвилюватися за мене.
Годі вже верзти маячню!
Ви постійно забували,
що для Хабакі ви - його донька.
Бо бажали не заважати йому.
Та у пана Хабакі більше
нічого не зосталося.
Ні дому чи ресурсів, ні жінки чи сина!
Ви повинні зрозуміти, чому ж так важливо, аби одна
дівчина, яка має кров пана Хабакі, вижила.
Кров?
Дівчина?
Якщо не буде батька, то який в цьому сенс?
Не залишайте мене, я...
Пані Рьо!
Ви двоє! Не смійте чіпати її!
Мітаке?
- Один.
- Два.
- Даруйте, Тампопо, Меґуро!
- Два. Один...
- Будь ласка, попіклуйтеся про Рендзо.
Гараздоньки.
- То ви вже йдете?
- Ага.
Але ж Рін ще не повністю одужала.
Може ще трохи побудете з нею?
Вони з тих, хто ненавидить,
коли за нею доглядають, як за милим дитям.
То це донька пана Хабакі?
Незаконне дитя?
Отже, і він може бути батьком?
Попрошу вас, наглядайте за нею,
і якщо я не повернуся
за три дні, просто відпустіть її.
Ви впораєтеся за три дні?
Були б ви з нами,
це б зайняло два дні.
Ми маємо впоратися з залишками
Ітто-рю, що зараз тікаю від нас.
Але якщо нападники на Замок Едо,
особливо Аноцу Каґехіса,
повернуться неушкодженими,
єдині, кому буде під силу
протистояти їм - це пан Хабакі й ти.
Ясно.
Я стану щитом.
Четверо?  І що з того?
Пане, пан Мітаке виконав ваш наказ.
Лишилася десятка.
Треба вдарити перед тим,
як вони зустрінуться.
Частина двадцять перша - Пастка