"Видозмінені органи та кінцівки",
під авторством Аяме Бурандо.
Даний тест можна назвати записами моїх спостережень
за тим, кого називають "безсмертним".
Я, Аяме Бурандо,
заради розвитку медицини, як науки,
стану тим, хто проллє світло
на таке явище, як безсмертя.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Це недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Я привів вам піддослідного.
Здохни, Хабакі!
Коли вперше його побачив, здалося,
наче мене привели до якогось дикуна.
Пан Хабакі, поважний чиновник Шьоґунату, мав для мене два завдання:
по-перше, потрібно відтворити тіло
безсмертної людини.
По-друге, це тіло має мати
ті ж самі властивості.
Інакше кажучи, створити
іншого безсмертного.
Отож пане Хабакі, скільки часу я матиму
на дослідження цього феномену безсмертя?
Вісім днів.
Я-як так? Лишень вісім днів?
Якщо за відведений час ви не впораєтеся,
я знайду когось іншого.
Але ж я ще навіть не підтвердив, що
він справді безсмертний. Тому...
Я вже підтвердив це.
Але ж я не бачив цього на власні очі.
Гаразд.
Не може бути!
Тепер він весь ваш.
Оо, вибачте нам! Ми
більше вас не потурбуємо!
Доа!
Йой, та ж боляче!
Пробач, але ж ти сама
зайшла надто далеко.
Ти вчинила безрозсудно.
Пробачте нам.
Ради Бога, повірте нам, ми не хотіли
вас скривдити, просто вона перелякалася.
Тому усе сталося, як сталося.
Стривайте.
Уклінно просимо,
Та що ще?
дозволу переночувати тут.
Але щойно це ж ви намагалися
вбити мене, хіба ні?!
Пробачте, нам дуже прикро за це.
Тож...
сьогодні ми втратили свою
домівку і стали безхатьками.
Але до кінця завтрашнього дня
ми, неодмінно, знайдемо іншу домівку.
Ну, знаєте,
чесно кажучи, я гадала, що ви просто підете,
коли второпаєте, що тут вже хтось живе.
Так і знала, було б швидше, як би я вби...
Але поговоривши з вами,
я збагнула, що ви не злодії...
Тому я зовсім не проти,
якщо ви житимете тут.
Проте...
але робіть це на свій страх і ризик.
Бо це місце має довгу
історію лих і нещасть.
Шо?
Що це таке?
Тютюн.
Подай-но мені шпинату.
Доа, буду до тебе так звертатися.
Спитаю нарешті на пряму,
поясниш, будь ласка, нащо
ти проломила у стіні ту діру?
Це вікно.
Там уже були вікна.
Уздовж усієї кімнати.
Добрі духи не протиснуться
через такі крихітні щілини.
Є злі духи та добрі духи.
І вікна існують для того, щоб
духи могли потрапити в будинок.
Принаймні так було у моєму селищі.
Часті біди та лиха ось, що
притаманне цій домівці, правда?
Тож, мабуть, саме ці неправильні
будівлі прикликали злих духів.
Пробачте за це.
Що ж, я піду в місто ненадовго.
Ага, тоді за цей час
я все тут полагоджу.
І нехай Доа теж допоможе.
Га, справді? Простіше сказати, ніж зробити.
Вона теж повинна допомогти!
А-ага.
Занудо, здохни.
Хабакі
Пані Х'якурін.
Отакої, та це ж Ріночка.
І що тебе привело сюди?
У мене є прохання...
Повторюся, пан Манджі
ще вчора покинув нас.
У такому разі дозволите зайти в середину,
або просто покличте господаря.
Мій пан пішов по справах у замок
і повернеться вже підвечір.
Та невже? Тоді увечері й прийду.
Проте, він велів мені передати
вам це, якщо зустріну вас.
Другий в Муґай-рю, Ґіїчі та
Третя в Муґай-рю, Х'якурін.
Вищезгадані двоє
будуть звільнені від своїх обов'язків у день
прочитання цього документу,
і на додачу, того ж дня Муґай-рю
буде розпущено назавжди.
Підписано колишнім головою
Муґай-рю - Хабакі Каґімурою.
Він звільнив вас?
Ріночко, пан Манджі, мабуть,
втрапив у якусь халепу.
Тобто халепу?
Гадки не маю. Тому доведеться пошукати
того, хто може щось знати.
Ґіїчі.
Зразки крові не показали
нічого не звичного.
На око вона не відрізняється
від звичайної крові.
У Манджі й серце, і голова
можуть самовідновлюватися.
Проте, поверхневий огляд лише
показав, що він нормальна людина.
То як, уже щось придумав?
На сьогодні ми закінчили.
Де ж пропадає той пан Манджі і пан Ґіїчі?
З поверненням!
Я якраз варю рис і смажу рибу.
Може, поїсте разом з нами?
Авжеж, залюбки!
До речі, як там поламана стіна?
Ну, вона ще...
Лиш не кажуть, що це ще один
звичай з твого селища. Будь ласочка.
То ким ти був? Простим злодіє
чи чимось більшим?
А якщо судити по обличчю,
то ти - вбивця з досвідом.
Помиляєтеся, я був звичайнісіньким
дрібним злодюжкою.
Потім мене вигнали з міста,
але я повернувся і взявся за старе.
І ось так опинився тут.
Не думаєш, що смертна кара
було б кращим кінцем для тебе?
Якщо вже це згадали,
то може і пана Хабакі знаєте?
Бо сказав він мені: " Ти нам знадобишся
в дослідах зі створення безсмертного тіла,
і якщо все вдасться, отримаєш
свободу, а якщо ні, помреш.
Якщо є що сказати
на випадок своєї кончини, кажи."
Далі він замовчав і чекав на
мою відповідь, тому
я розказав про себе.
Сказав, що дома на мене чекає
моя дурненька дружинонька.
І що грошей нам постійно не вистачало.
Та й попрохав дозволу
повернутися до неї, якщо не помру.
Гадаєш, він стримає своє слово?
А знаєте, я йому вірю.
Я можу лиш вірити. Хоча, навряд чи все це
добром для мене скінчиться.
А якщо і стану безсмертним,
то буду ні ким і ні чим.
Але от моя дружина, з її то чистим
серцем, використала б цю можливість на повну.
Що це я таке верзу? Чистого
серця тут зовсім не потрібно.
Даруйте.
Це...
Та все гаразд, я вже якось звикла.
З вами це місце, наче ожило.
Пані Рін, то ви тут жили ще
з самого дитинства?
Так.
А де ваші батьки?
Ну, їх убили.
У-убили?
І ці убивці прозвали себе "Ітто-рю".
Може чули про них?
Тобто, як це так?...
День третій. Я збираюся зробити дещо нечуване
навіть для дикунських країв.
Розтин тіла живої
людини під анестезією.
Я наважився на це лиш тому,
що мій піддослідний безсмертний.
Очманіти. Ось так от просто
можна приспати людину.
Раніше я ніколи такого
не робив з живою людиною.
Тепер він схожий на мерця.
Лиш би не наврочити,
пане Карукодзаво.
Пане Бурандо, раніше ж ви займалися
чимось подібним?
Подейкують, що внутрішні органи
видри дуже схожі на людські.
Як так?...
Та жартую, не хвилюйся, я ж, Аяме Бурандо,
мав справу з білими й чорними, малятами
й старцями, незайманими й повіями,
загалом прооперувавши 39 людей.
Хоч це і були трупи.
Оо, бачите, рана не закривається.
Як я і думав, його здібність
до відновлення теж можна приспати.
- У такому разі...
- Пане Бурандо!
Стривай! Не так швидко!
Я хочу побачити, що всередині!
Пане Бурандо!
Карукодзаво!
Як успіхи?
Ну, учорашній провал
навів мене на одну цікаву думку.
І саме тому я б хотів
вас попрохати про певну послугу.
Пане, то ви так і будете тут стирчати?
Я тут обмірковую втечу.
Скажу за себе,
якщо будете тут гаяти час,
то добром це не скінчиться.
Угу.
Але ж і тебе я не можу тут кинути.
Га, що ви сказали, пане...
Та забудь.
Голова болить?
Моя голова і все тіло.
Усе так погано?
Ні, просто зараз щось вийде.
Що там таке?
- Агов, пане!
- Гей!
Що в біса це таке?
Та що трапилося?
Та-а, нічого особливого, певно,
наїдки були несвіжими.
Деваноске.
Схоже, промінчики сонця
нарешті засяють в нашій камері.
Пані Х'якурін, то ви кажете,
що знайшли Пана Ґіїчі?
Ага, він виявився ще тим боягузом.
Тож довелося оглушити
його пляшкою від саке.
Пляшкою?
Він казав, що хоче поговорити з тобою.
Ж-живіт!
Шо знову, пане?
Гидота. Майстре, гляньте-но, що з ним?
Він вже так ригає ще з ранку.
Пам'ятаєш, що вам давали їсти?
Тофу, щавель, оселедець і...
Ти дещо забув, майстре.
Агов, покидьку! Відпусти його, або ж я!
Тихо. Гадаєш, зможеш?
Не твори дурні, викинь цю палицю.
Гаразд, Деваноске, вона твоя.
Ага.
Деваноске!
Що це ти надумав?
От і генерал прийшов.
Манджі, покидьку...
Стій, не роби нічого дурного.
Повільно викинь свою зброю.
Ну, гаразд.
Трясця!
Бурандо, тепер треба
ще другу руку відтяти?
Так!
Якого, я нізащо не помру,
не ставши безсмертним!
Що?
Ш-шо... ц-це це моя?
Бурандо!
Авжеж! Тораемоне, принеси
сюди ту праву руку!
Слухаюся!
Моя рука так болить, майстре!
Годі вертітися! А то нерви не з'єднаються.
Ось вона...
Кров треба зупинити.
Болить, болить!
Терпи, дурню.
Лишилося трохи потерпіти,
і все буде, як раніше.
Швидко.
Підводься, Тораемоне, неси цю правицю сюди.
Хабакі Каґімуро, ніколи й подумати не міг,
що ти зможеш зайти так далеко.
Для тебе люди - це пусте місце?
Ти мене чуєш?
Шоо?
- Тораемоне.
- Сволото! Хабакі, тобі не жити!
Приклади цю руки до його рани й тримай
так, допоки плоть не зростеться.
Як він?
Знепритомнів.
Він зовсім знесилений,
йому треба хоча б якогось ліжка.
Карукодзаво.
Так.
Пане Хабакі, я лиш щойно збагнув,
що відтепер, для досягнення результату,
треба одночасно відрізати
частини тіла з максимальною точністю.
Ви часом не маєте людини здатної на це?
Он як. Гаразд. Я пришлю Юмаду Асаемона.
Га, Головоріза Аса?
Ам-м!
Та годі вже мене годувати.
З моєю рукою вже все гаразд.
Та ніхто тебе не покарає за це.
А, та я...
Як твоя рука?
Як бачите, усе чудово.
Перепрошую, я вже піду.
Процес зшивання нервів
пройшов просто чудово.
Уже навіть Убивцю Сотні Пан Хабакі привів сюди.
Але якби не милість пана Хабакі,
такому покидьку, як ти...
Частина чотирнадцята – Покращення