Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Агов.
Гей!
Перепочинемо.
Ще до заходу сонця купа часу.
Але ж...
Не хвилюйся.
Обіцяю, цього разу не нап'юся.
Одну чашечку чаю і дві штуки данґо на паличці.
Ой, пробачте, ще плюс одне данґо!
І, до речі, де у вас тут вбиральня?
Недалеко, он там за будівлею.
Останнім часом
вона якась похмура.
Але, схоже, смачну
їжу ще не розлюбила.
Агов, ти заступив світло.
Відійди.
Ти.
Твій погляд спрямований на щось цікаве.
Це просто мапа.
Там є різні позначки,
і, схоже, ними позначено додзьо,
які підкорилися Ітто-рю.
Багато знаєш.
Незвично, як для монаха.
Мені чимало відомо
про чоловіка, якого ви двоє шукаєте.
Той чоловік...
Якщо твоя відповідь задовольнити мене,
ти дізнаєшся де зараз Каґехіса.
Можеш не сумніватися у цьому.
Ти ж Пан Манджі?
А ти хто в біса такий?
Мечник з Ітто-рю.
Мене звати
Шідзума Ейку.
Як бачиш, я не взяв своєї катани.
Я знав, що ти не міг
бути монахом ще з самого початку.
Ти маєш гнітючий запах крові.
Поки що я вбив 128 хлопів.
Однак
підозрюю, що ти порубав набагато більше.
До речі, ти вправі говорити зі мною
про справи пана Аноцу?
Це залежить від твоєї відповіді.
Що ж, став своє запитання.
Я хочу співпрацювати з тобою.
Що ти маєш на увазі?
Я позбудуся Аноцу.
Що?
Не зрозумій мене не правильно.
Мені немає, за що ненавидіти його.
Проте я навпаки
захоплююся його амбіціями.
Амбіціями?
Ітто-рю, перш за все, стоїть на принципах
скептицизму до інших шкіл та стилів.
Практикуючи реальний бій,
чимало інших шкіл стали їх жертвами.
Це більше ніж школа,
тому що вони не цураються приймати
і поглинати найрізноманітніші техніки.
Якщо вони втілять свої
задуми - це стане початком
для зовсім нових бойових стилів.
І що буде, якщо їм цього не вдасться?
На превеликий жаль Аноцу
Каґехіса — простий смертний.
Він має непересічні здібності,
але навіть він не захищений
від раптової хвороби чи удару в спину.
Ти...
Отже, тобі відомо про моє тіло?
Маґацу Тайто був
високої думки про тебе.
Він звернув особливу увагу
на твоє тіло і здібності.
Подолати Аноцу порізно
буде справжнім викликом.
Але якщо об'єднаємося...
Життя я тебе
не позбавлю, але залиш мене.
Не думаю, що я сказав щось злого для тебе.
Назвемо це чуйкою
чи навіть передчуттям.
Переді мною людина, яка
обожнює вбивати інших, прямо як я.
Ти це і сам розумієш.
Лиш кров інших змушує тебе почуватися живим.
Що? Тут нема чого соромитися.
Але з іншого боку,
краще таким, як ти, не вести за собою інших.
Якщо хтось такий отримає владу,
його першочерговою ціллю стане
різанина.
Це ж тільки ще одна причина,
щоб ми об'єдналися і
отримали владу у свої руки. Що ж,
маю це визнати,
хоч тебе і називають Убивцею сотень,
у тобі все ще проглядається
здоровий глузд.
Це здивувало мене.
Я зворушений.
Гадаєш, тебе хвалили?
Я надіявся, що ми прийдемо
до взаєморозуміння.
На жаль цього не сталося.
Тримаю! Данґо в безпеці.
Я мала на увазі...
Гадаю, ти б мала за мене
хвилюватися, а не за данґо.
Що ж з ним таке?
Він знав про моє безсмертя
і взяв з собою лиш один ніж?
Щось тут не чисто.
Пробачте нам за цю колотнечу.
Ми усе приберемо.
Пане Манджі!
Повторю це ще раз.
Ми мали...
змогти...
досягти кращого розуміння.
Ти...
То ти теж зустрів ту бабцю.
Це була старенька послушниця
з брудним лобом і щоками.
Та пані теж приєдналася до Ітто-рю?
Не в цьому справа.
Я отримав священних кровавих хробаків
ще до того, як зв'язався з Ітто-рю.
Близько двохсот років назад.
Двохсот...
Тоді ж Сьоґуном був ще сам Ашікаґа.
Правильно.
Я бачив на власні очі, як мінялися епохи.
У мене було п'ять жінок,
багато дітей
і чимало друзів.
Але усіх їх забрала смерть.
Вона нікого не прощає.
Проте, коли ти не можеш
померти, це навіть жорстокіше.
Утім,
це не зовсім безвихідна ситуація.
Манджі,
поки що не буду квапитися
з твоєю відповіддю.
Запам'ятай одне:
у цьому світі немає безсмертя.
Навіть ми двоє
не виняток.
Що ти маєш на увазі?
Певен, цієї ночі ти втямиш це.
- Дивно.
- Га?
Пане Манджі...
Вийди звідси, Рін!
Ні... Чому ж це...?
Йди звідси!
Ні! Не вмирай! Агов!
Ти ж Безсмертний Манджі, еге ж?
Чи я помиляюся? Га-а?
Що тут коїться?
Ці рани...
Він дістав мене.
Шідзума Ейку...
Не вірю... це отрута?
Певно, вона була на ножі.
І це не звична отрута.
Схоже, більше не протягну.
Рін, якщо помру,
не роби нічого проти них на одинці.
- Тобі краще хутко знайти...
- Перестань!
Не бажаю цього чути!
Якщо це отрута,
можна її нейтралізувати.
Це секретна протиотрута роду Асано.
Пане Манджі, проковтніть це!
Це не спрацює.
Нам навіть не відомо, що...
Проковтніть це. Ковтайте!
Я піду за лікарем.
Треба закрити ці рани.
Дурепо. Що лікар зможе з цим вдіяти?
Зараз прийду.
Стій! Не йди туди сама.
Гей! Не виходь на вулицю! Рін!
О такій порі
людей не приймаю!!!
Лікар нічим би тут не зарадив...
Точно,
на додачу у Пана Манджі
ще й не звичайне тіло.
Він навіть не знав
би що то за кроваві хробаки...
Дівчино.
Чому сльози проливаєш ти?
У цю нічку ясну.
Примара...
Прошу?
Навіює спогади цей Шідзума Ейку.
Якщо це він скоїв, то
у нас справді великі проблеми.
Краще поквапся!
Добре!
Здається, моє тіло ще не розвалилося.
Що справді ті дивні пігулки спрацювали?
Ти спізнилася.
Лікаря більше не треба.
Ця хронічна дурепа! Чому ж вона не слухала мене?
Усе зроблено так, як ти сказав...
Чому?
Хто в біса ти така?
Благаю, поверни його.
Гаразд.
Як було обіцяно, я поверну його.
Мій хлопчик!
Тепер усе гаразд,
бабуся з тобою.
Юна панночко, пробач мені.
Він погрожував убити мого онука!
Пробач,
що підманула.
Усе гаразд, тут нема в чому вибачатися.
Це не твоя вина.
Тепер йди звідси! Забирай
дитину якомога далі звідси!
Пробач, пробач, пробач.
Гей.
Хоча б скажи мені.
Чи можна його якось врятувати?
Це вірна смерть для хробаків.
На цю отруту я натрапив давним-давно,
коли подорожував по Тибету.
Священні кроваві хробаки,
які посилилися у мене і Манджі,
мають здатність відновлювати людське тіло.
Це означає, що безсмертя тіла
досягнуте за допомогою
цих сумнівних хробаків.
Але якщо ця отрута потрапить
у кровоносну систему,
ці паразити здохнуть.
Для цієї отрути немає
ніякого антидоту.
Стривай!
Що ти будеш робити? Стій!
Благаю, не треба!
Зупинися!
Як ти міг убити їх?
Ти не самурай!
Трясця! Просто здохни, покидьку!
Чому ти проливаєш сльози?
Це ж були цілковиті незнайомці.
Не у цьому справа!
Нащо ти вбив стареньку
жіночку та її дитину?
Мамо!
Питаєш, нащо?
Може хочеш дізнатися?
Якщо справді хочеш цього, я розкажу.
Дві сотні років назад,
у часи тотальної війни й анархії,
я служив під командуванням
військового лідера.
Втративши друзів та родину у цій війні,
я став безсмертним, щоб й далі битися.
На полі бою я порубав
не менше тисячі різної наволочі.
Утім,
після всього цього,
мій лорд з радістю здав мене Родині Тойотомі,
і його замок впав.
Нічого не зосталося.
Незабаром і Рід Тойотомі теж зотлів.
Переможені стають хробаками.
Я, ти й моя дружина —
ми всі народилися хробаками
і здохнемо, як вони.
Але я маю хоч щось залишити по собі.
Навіть такий хробак, як я,
хоче залишити якийсь слід.
Відсмокчи.
Якщо дві свіжих рани зустрінуться...
існує незначна ймовірність
підчепити кровавих хробаків.
Життя — це безумовно цінна річ,
і цей досвід допоможе тобі зрозуміти наскільки.
Ти житимеш вічно, а інші вмиратимуть.
Якщо зробиш це, скоро
ти втямиш наскільки
смерть — це безглузда річ.
Окрім того з безсмертним тілом,
твоя помста стане набагато простішою.
Що таке? Тут нема чого боятися.
Так, ну ж бо.
Гей, як ти міг змусити
маленьке дівчисько так ридати?
Якби ж я міг так просто передати їх
комусь іншому, мені б
не пройшлося втрачати моїх близьких.
І я втямив.
Мені просто треба було
знайти когось схожого на мене.
Йолопе, я відмовляюся бути твоєю жінкою.
Пане Манджі!
Годі рюмсати!
Але ж бабця і дитина...
Ти про них ?
Жінки не стало, але дитя неушкоджене.
- Якщо тебе так сильно це турбує, йди туди й забери його.
- Добре!
Місяць просто ідеально
підходить для таких речей.
Почнемо ж, Шідзумо Ейку.
Ага, поки хтось з нас не помре.
На менше я не сподіваюся.
Авжеж.
Слава Богу.
Це не бій мечників.
Навіть не бій на смерть.
Як бачиш,
мене не так просто вбити.
Цей біль, який переслідував нас безліч разів —
це єдине, що
є спільного між нами!
Скоро вже світати буде.
З цієї миті,
твоє життя буде на кону.
Життя, на кону?
Навіть звичайною людиною
став себе почувати.
І мені це подобається.
Здається, твоє тіло ще
не повністю побороло отруту.
На жаль
це твій кінець.
Шідзумо Ейку!
Будь ласка, помри уже.
Ти прожив цілих двісті років,
і тебе тут вже нічого не тримає.
Якщо ти дійсно нічого не залишив,
отже, тобі просто судилося
бути хробаком до самого кінця.
Витвір:
Золоті Жуки!
У чому річ?
Тільки не кажи, що вже зламався.
Але ж ти, я ж очікував...
Тепер твоя черга, стариганю!
Пане Манджі!
Ви зайшли надто далеко!
Гей, усе гаразд?
Годі з мене цього.
Мої вуха не витримують.
Але я так хвилювалася!
Дівчино.
Поки ще маю таку можливість,
я розповім тобі.
Через пів місця Аноцу Каґехіса
покине Каґу.
Га?
Це все,
що можу сказати.
Шідзумо дозволь і мені дещо сказати.
Ти ж міг ухилитися від моєї останньої атаки.
То чому ти не зробив цього?
Дівчисько
мало рацію.
Проживши ціле життя, немов хробак,
я змучився
жити весь час,
немов хробак.
Пане Манджі...
Між безцільною смертю
і вічним життя,
потроху дізнаючись, що воно безцільне,
що є більшою трагедією?
Не взнаєш, поки не здохнеш.
Частина п'ята — Пісня про хробаків.