Будьте обачними, перегляд цього серіалу може негативно
сказатися на вашому психічному здоров'ю.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
- Один-два! Один-два!
- Агов, хлопці. Зупиніться на хвильку.
Щось я нікого не чую...
Гадаю, ми не туди звернули.
У доджьо Темпо, нам же ж туди?
Просто покладіться на нас.
Запевняю вас, ми
дістанемося туди вмить.
Він мене розчарував.
Як то кажуть, яким би ти
не був вправним з мечем,
раптового удару ніяк не уникнути.
Знаєш, люди з Ітто-рю –
на ділі просте збіговисько пройдисвітів.
Є і маскороби й татуйовані почвари.
У наших лавах знайдуться всякі унікуми.
Але це вперше мені зустрілися
мужні мечники-носії.
Я прям вражений.
Годі блазнювати.
Агов, покидьку!
Хоч ти й вправний мечник, та не пуп землі.
Якщо втечеш прямо зараз,
я не переслідуватиму тебе.
Та стежка безпечна?
Що ти в біса верзеш?
Покидьку, твоя зброя
застряла в моєму спільнику!
А тіло в нього грубе, і швиденько
дістати того меча не вдасться.
Твоя правда.
Думалося мені, що хлоп,
який так сховав свою збрую,
буде більш обачним на випадок,
якщо хтось теж має туза в рукаві.
На тебе аж страшно дивитися...
Лікаря треба?
Тоді скажи.
Хто послав вас?
Навіть не намагайся обманути мене,
що це помста за сплюндроване доджьо.
Якщо зараз піду, ти
здохнеш від втрати крові.
Якщо скажеш мені, врятую.
У тебе, мабуть, ще є година.
Ка...ґі...
Ка...
-ґ...
-Акаґі?
Агов!
Вибач, все ж я влучив
по життєво важливим органам.
Пане Маґацу!
Ви прийшли пішки сюди?
Можна і так сказати.
У вас кров на руці...
Не зважай на це.
Краще скажи, чия це збруя?
Це...
Даруйте.
Макото, хто це?
Це Хабакі Каґімура,
один з вартових Феодального Лорда.
Що хотіла влада?
Вони з Шінаґави.
Фусано і Мородзумі мають
стати так званими старшими.
І?
Через один місяць
Ітто-рю стане повноправно
частиною Шьоґунату..
Скажи хоча б своє ім'я.
– Мене звати...
– Я знаю.
Ти – Мородзомі Чьоґо з Ітто-рю.
Безсумнівно.
Мене заказали? Хто найняв тебе?
У мене є питання до тебе.
Скільки членів Ітто-рю
мають титул: "старшого"?
Скільки цих старших?
На біса мені це казати...
Якщо не скажеш, уб'ю.
У нас немає...
старших в Ітто-рю.
Однак є ті, хто поступаються
майстерністю лиш лідеру,
і з того що мені відомо,
їх близько тридцяти.
Тридцяти? Не брешеш?
Тепер хутко зніми це з мене.
Он як.
Вибач.
Це ж була лиш
крапелька отрути...
Здається, твій шлунок
урази слабший за руки.
Як?
Ми ж пили саке з одної пляшки!
Віце-капітан Ітто-рю.
Фусано Кеней.
Колишній законник, який збезчестив своє ім'я.
Потім змінив його і приєднався до Ітто-рю.
Ти ж ще й невиправний бабій.
Усе ж так і є?
Звідки ти знає все це?...
Кріт?
Навіть якщо мої ноги й руки підводять мене...
Ти всього лиш жінка...
Йолопе.
Жінки теж можуть
вправно вбивати.
З вами все гаразд, Х'якуріне?
Та раптова атака була надто слабкою для...
Що з вами таке?
Прийшлося хильнути трохи отрути.
Тому я й завчасно
випила пів літра кунжутової олії.
Приголомшливо!
Ви, як завжди, самовіддано виконуєте роботу.
Що ти мав на увазі під: "як завжди"?
Цими днями школи мечників
втратили минулу славу.
З цієї причини пропоную
створити організацію, Кобушьо, яка
спеціалізувалася б на бойових мистецтвах.
Кобушьо?
Для того, щоб досягнути успіху, спершу, треба
звести чимало доджьо,
де члени теперішнього Ітто-рю
стануть поважними інструкторами.
Ясно.
Не дивно, що влада так мляво реагувала.
Вони це спланували?
Це ж гарна угода?
Так ти очистиш своє ім'я і
станеш частиною знаті.
Ага, твоя правда.
Це наша перемога.
Послухай...
Я ж можу зараз вийти з нашої організації?
Причина?
Плюндрувати всі ті доджьо
було приємною роботою.
І мені не відразний твій хід думок.
Але я – це я. І самураєм мені не бути.
Ти ж не зганьбиш свого меча?
Зазвичай цей все, за що
різні школи меча турбуються.
Особливо Ітто-рю, еге ж?
Попрощайся з іншими за мене.
Я не намагатимуся зупинити тебе,
але можеш й далі користуватися
другим поверхом Юкімачі.
Вдячний за це.
А, точно.
До речі, може ти якось насолив
якомусь хлопцю на ім'я: "Акаґі"?
Ні, таких не пригадую.
Будь обережним.
Від тебе залежить, що стане з Ітто-рю,
але, знай, люди не люблять,
коли хтось виділяється з поміж інших.
Гірко це чути. Твої слова не будуть забутими.
Тоді це все.
Прощавай.
Ти не сказав мені, що йдеш.
От щойно і сказав.
Це всі мої речі?
Гей!
Я покинув Ітто-рю, тому більше
не можу лишатися в тій кімнаті.
Це Пан Каґе так вирішив?
Ні, це моє рішення.
Хто ж буде боронити нас?
Дурненька, так наче я – якийсь сутенер.
А ти не хочеш ним бути?
Ну що ж ти.
Я потурбуюся про тебе.
Перестань.
Ну ж бо, Таю!
Агов!
Ти заважаєш мені.
Таю...
Коли мені було холодно,
ти спав разом зі мною,
але ніколи й пальцем не зачепив.
Я така неприваблива?
Ти ненавидиш повій?
Чи це тому що я схожа на твою сестру?
Ти нітрохи не схожа на неї.
Однак
їй було приблизно, як тобі зараз.
Тобі мене не звабити.
– Годі!
– А тепер?
Юкімачі
– Та годі!
– Нізащо у світі.
Що будеш робити тепер?
Що ти маєш на увазі?
Певно, піду мандрувати,
щоб покращити свої навички.
Знаєш...
через два роки,
я зможу покинути Юкімачі.
Зараз я займаюся цим,
бо маю платити за ліки моїй мамі...
Але лікар сказав,
що їй лишилося не більше двох років.
І я мрію розділити свою домівку з кимось.
Того дня, коли вона помре,
і чоловіка, якого
кохаю, не буде поряд, я...
Рен...
Усе гаразд, я не нав'язуюся тобі.
Ти ж усе ж таки мечник, Таю.
Ти ж не можеш бути з жінкою,
яка мріє про спокійне життя у власній домівці.
Так воно вже є, я просто стану тягарем.
І через твою ненависть до самураїв...
не смій...
кидати свого меча.
Таю.
Візьми це з собою.
Щасти тобі, Рен.
Час від часу буду забігати.
Добре-добре!
Реночко,
в тебе клієнт!
Гаразд!
Ти спізнився.
У чім річ?
Біс би його побрав.
Він пішов до мого приходу.
Куди він прямує?
Це щось на кшталт мандрів без певної цілі.
Що ж, немає причин поспішати,
тому краще з користю
використати цю можливість.
Певно.
Ти когось убив?
Шіро, покидьку...
Та дівка не хтіла говорити, тому...
Ну, що?
Хто, взагалі, буде плакати
за якоюсь там повією.
Ми ж не якісь там аматори.
Гадаю, зараз краще зосередитися
на першочерговій цілі.
Тепер треба обдумати,
як це втілити в життя.
Та...
Taю...
Каґехіса...
Я вб'ю Аноцу Каґехісу.
Вирішено.
Ріночко,
то чим ти займалася до цього?
Пробач, цього я хтіла ще з самого початку.
Просто моя рішучість...
Тобі здається, що ти знайшла її?
Я ненавиджу Аноцу Каґехісу.
Утім
нам постійно хтось стає на заваді,
і це переростає у бійку.
От уже і їх родичів вплутуємо у це.
Уміти посміхатися, йдучи по головах інших...
Якщо ти не здатна на таке,
тоді, ким би ти не була, постійно
будеш страждати від людського осуду.
Якщо постійно боятися цього осуду,
тобі, точно, нічого не вдасться зробити.
Може, ти й ображена
через убивство своїх батьків,
але не смій падати духом.
Твоя правда.
Для мене батько і матір дуже важливі.
Більше, ніж якийсь
випадковий незнайомець.
То... мені ж можна таке говорити?
Ну звісно ж, що так.
Дурненька.
Гаразд, я вирішила!
Гадаю, зараз я надто слабка.
І серцем, і духом.
Через це невинне дитя постраждало.
Із завтрашнього дня будемо
тренуватися в повну силу.
От йолопка.
Ти не витримаєш і почнеш ревіти.
От побачите, я витримаю всі ваші випробування.
А в замін я теж викладуся на повну.
І ось він...
драконовій...
у горах...
далеко звідси...
Вона вже марить?
Якою б талановитою ти не була б,
за кілька дні тобі
нізащо не стати кращою.
Особливо у твоєму випадку, коли
не факт, що ти маєш хоч якийсь талант.
Так можеш і в могилу себе загнати.
Але ж...
не так багато часу й лишилося
перед тим, як Аноцу відкриється.
Маєш рацію,
і якщо нам вдасться вижити,
це ще не буде кінцем.
Рін, як тільки потурбуєшся
про своє тіло, розпали вогонь.
Я піду куплю
кукурудзи на вечерю.
Угу.
Пробач, я ще не встигла...
Я чув, що сестричка загинула.
Тоді хто в біса ти така?
А ти?
Хто?...
Це дійсно виводить,
коли дитя так балакає.
Де Манджі?
Не знаю.
У чім річ, мала?...
Позаду.
Хто і звідки ти?
Муґай-рю?
Ніколи не чув про таку.
Що ж, буду відвертим,
ми намагаємося знищити Ітто-рю.
Ну і...
залишилося не багато роботи для нас.
Може, вони й Ітто-рю,
але зараз вони, як колос
на глиняних ногах, розрізнені й не єдині.
Аноцу Каґехіса покине Каґу через тиждень.
Ми знаємо.
Утім, Пане Манджі,
з твоїм послужним списком,
не думаю, що тебе пропустять так просто.
Ніхто не казав, що
я покину Едо в слід за ним.
Я збираюся все
вирішити біля брами в Йоцую.
Гадаєш, усе піде згідно з твоїм планом?
Хай там як,
завжди добре мати за собою когось.
Можу вважати тебе союзником? І
поєднаємо наші сили?
Раночку.
Ну...
Якщо ти про Манджі,
то він пішов у місто, щоб
забрати мечі, які віддав гострити раніше.
Казав, щоб ми їли без нього.
Вперше куштуєш свинину?
Я купив трохи, коли ти спала.
Свинина навіть поживніша
за рибу чи кукурудзу.
Смачно.
Пане Шіро, певно, ви дуже сильні.
Га? Ну, звісно.
Як ви здобули таку силу?
Я почав убивав людей,
ще коли мені було шістнадцять.
Я вже в такому віці, коли збився
з рахунку вбитих мною бідолах.
Як жахливо...
Глянь,
наприклад, на це.
Колись це була свиня.
Ти знаєш когось, хто б гидився
і називав би мене негідником
через те, що я вбив і з'їв її?
Та й до того ж, вона дуже смачна!
Та й дуже поживна.
Називати це жорстокістю
чи ще чимось – просто нудно.
Лиш те, що стане тобі
в пригоді, має якесь значення.
Я не можу погодитися
з вашим способом мислення.
Але якщо я стану сильною,
я зроблю так само.
Гарно сказано.
Тоді це не сильно
має тебе збентежити.
Якою б смачною вона не була,
це все одно не свинина!
Гадаєш, у мене є грошва на неї?!
От так завжди з жінками.
Частина сьома – Зловісна тінь