Погляньте.
Пересаджена рука зберегла
своє безсмертя.
І якщо ми повторимо
це з іншими кінцівками...
С-стривайте-но.
Лиш не кажіть, шо
ви їх теж повідрубуєте?
Вам що, так сильно подобається
шматувати людську плоть?
Не мели дурні.
Звісно, ти ще живий, бо так треба,
але якщо тобі щось загрожуватиме,
я, неодмінно, постараюся
мінімізувати всі ризики.
Бо та людина, що найбільше
дорожить тобою – це я.
Гарна, але оманлива промова.
Мої слова були щирими.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Це недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
То це ви – Ямада Асаемон
Йошіхіро, так?
Саме так.
Ми  з нетерпінням чекали на вас.
Тим, хто викликав вас, був я.
Мене звати Аяме Бурандо.
Тож, пане Аяме,
де голова, яку потрібно відтяти?
Ну цей...
Шо? Мені треба рубати
кінцівки, а не голови?
Ага, усе саме так і є.
Якщо мова йде не про довбешки,
отже, і тельбухів не буде?
Отож і передсмертних криків
не передбачається?
Це доволі кепська пропозиція.
Однак, якщо це прохання прийшло від самого пана Хабакі Каґімури.
Я просто не можу відмовити лиш через те,
що я увів себе в оману, правильно кажу, учителю?
Шо?
День шостий, усі тести пройшли вдало.
Сьогодні було аж дві операції.
Повернення на свої місця праві руки,
та пересадка їхніх лівих рук.
Опісля одного змаху меча
м'язи, кісткова тканина
та нервові закінчення
у мить показали себе
на місці розрізу лівої руки.
Словом, обидві операції
можна вважати успіхом.
Питання лиш у тривалості цього безсмертя...
На додачу, Девансоке заслаб.
Кожна операція надто
сильно виснажує Деваноске,
у той час як він...
Це успіх.
Слава Богу.
Спочатку, я й не вірив, що нам вдасться.
Майстре,
ви дійсно дивовижна людина.
То тепер я стану безсмертним?
Ти ще й питаєшся? Звісно станеш.
Ти маєш просто вірити
всім серцем в мене.
До речі, Бурандо,
уже пройшло вісім, даних вам, днів.
Але якщо замінити вас зараз, то не факт,
що ваша заміна зуміє чогось досягнути.
Хай так і буде, можете
продовжувати свої досліди.
Красно дякую.
Один є, а отже, і другий буде.
Матимемо двох, і третій буде.
Чому ж це в нього така гарячка?
Лиш одна річ мене хвилювала,
те що я надто сильно їх заганяю,
а один з них це просто не витримує.
Окей, розбуди Тораемона
і принеси нюхальну сіль.
А також цукор та гарячу воду.
Мерщій.
Оміцу, Оміцу.
Це ім'я його дружини.
Він нею дуже дорожить.
Усе гаразд. Невдовзі тобі стане краще.
Я не помру, нізащо не помру...
Ну звісно ж.
Ти не помреш.
Оміцу.
Настав час фінального тесту.
Нам нарешті вдалося.
Ні.
Цей поріз не є достатнім
доказом його безсмертя.
Пане Хабакі.
Ти готовий до цього, Деваноске?
Стривайте, благаю, не кваптеся.
Нащо? Це ж лишень тест його безсмертя.
Чи ви проти цього
тесту, але ж чому?
Майстре,
я впораюся.
Ви повністю завоювали мою
довіру впродовж усіх цих дослідів.
То ви мене штрикнете і я маю відновитися?
Тому якщо ви скажете, що все буде
гаразд, я повністю довірюся вам.
Не роби цього, Бурандо.
Ти що, не бачиш хто дійсно
безсмертний, а хто ні?
Бурандо, якщо ви й далі будете
гаяти мій дорогоцінний час,
то все ж мені доведеться
задуматися над вашою заміною.
Пане Хабакі...
будь ласка, зробіть це.
Він помер.
Бурандо, через кілька днів
я пришлю ще одного бранця.
І закрию очі на цей провал,
уважаючи це особливим випадком.
Але це не має повторитися.
Недоумки...
Перший тест: провал.
Є якийсь прогрес?
Ні. Бурандо ще не оклигав.
Он як.
Не уявляю, як він може займатися таким,
одночасно маючи таку слабку натуру.
Ви помиляєтеся, пане Карукодзаво,
просто такі вже лікарі.
Та й він прив'язався до того бранця...
Але зараз він, у першу чергу - науковець,
якому важко себе зрозуміти...
Смерть
Далі не було жодного прогресу.
Я відчайдушно намагався
збагнути, що ж я роблю не так,
але так і нічого не вдалося досягти.
Чому?
Чому вони й далі помирають?
Смерть
Чуєте, благаю, не помирайте!
Агов, Бурандо.
Бурандо, ви мали набагато раніше
відчути смак провалу і здатися.
Якби ж так трапилося, я б не покладав
на вас таких великих надій.
Наймолодший і
найперспективніший лікар,
який вивчав західну медицину, і намагався підняти питання медичної реформи в країні.
Але якщо прибрати зайвий блиск,
ми побачимо лише душогуба, який вбив сімох злочинців.
Для чого ви навчалися в Нідерландах?
Пригадайте це, Бурандо.
Я не забув ту людину, якою
ви були після повернення на Батьківщину,
не забув я, і ваші палкі очі,
які сяяли від натхнення.
Це були очі дослідника,
який сказав би: "Якщо у нас закінчаться смертники, просто приведіть сюди ще когось."
Саме так.
Якщо тельбухи людини
так схожі на видряні...
Усе правильно.
Вони ж усі злочинці.
Видри, які так схожі на людей, але не є ними.
У вас є десять днів.
За цей час вам варто би вже визначитися
чи все-таки ви – вбивця, чи ні.
Але від сьогодні просто перестаньте так
сильно турбуватися про чужі життя.
Попрощався вже з матінкою, Джіро?
Як це все розуміти, Джіро?
Учителю Ґото, я присвятив вам стільки час,
бо ви сказали, що я буду вашим учнем-помічником.
Я маю рацію?
Але натомість, я цілими днями змішую
ці трави, які нікого й не вилікували.
Навіть торік, коли була чума,
яка забирала купу наших знайомих і друзів,
ми могли лишень просто сидіти склавши руки.
Спершу пан Осакі,
а тепер і матінка.
Брате, ти теж маєш розуміти мене,
адже більшість з того, що тут називається медициною – це лиш гра з удачею.
Якби ж ми жили в іншій країні,
може б матуся і пан Осакі...
Наш нарід – дурний, а лікарі – неуки!
- Чому ж мене ніхто не?...
- Джіро!
Я – лікар.
Це ти дав йому чорнило?
Ні, швидше за все, це був соєвий соус
з поданої йому їжі.
Смерть
Гадаю, ватажок надто переборщив.
Прошу.
Ваша правда, він же спалив наше доджьо.
Ех, старість не радість.
Тож, коли все почнеться?
Начебто зимою ми мали б ударити.
Зимою, кажеш?
Але от чи зможемо ми стільки протягнути?
Уже купу днів пройшло.
Дивлячись, скільки люду вмерло,
певно, він дуже сильно страждає...
Пане Бурандо?
Привіт, Тораемоне.
То ти хвилювалися за мене?
Ми ще попрацюємо разом.
Давно не бачилися, пане.
Отже, це наступний?
Так, його звати...
Ні, жодних імен. Краще йди
все приготуй до операції.
- Гаразд.
- І не забудь, попрохати
пана Хабакі, щоб він
прислав нам нових в'язнів.
Га? Ще в'язнів?
Так, бо нам не вистачить одного чи двох.
То куди ви ходили вночі?
Ну, знову шукала декого.
А ви двоє?
Ну, ми?
А ну не чіпай мене!
- Годі брикатися!
- Та то просто саке було надто міцним!
Адже ж це не вперше таке трапляється?
Ага.
Агов, ви троє.
Гей-гей, а ви звідки такі взялися тут?
- Якісь ви підозрілі.
- Агов, шо там?
- Хто це?
- Раніше тут їх не бачив.
Може, затримати їх?
Та ні, ми просто...
- Стривай!
- Доа!
Ісаку, ти лиш глянь-но їм в очі, запевняю,
вони, точно, щось не добре задумали.
Малявко!
Готуйся. Якби зараз тут був лідер,
він би не вагався ні на мить.
- Гаразд.
- Що?
- Тримайте їх!
- Стояти, наволоч!
Пане Ісаку, зупиніть Доа!
Напад на них карається смертю!
Пані Рін, я вдячний за вашу турботу,
але зрозумійте, вже занадто пізно.
- Як це так?
- Рін.
Оточіть їх!
Ісаку!
Стояти!
Наша пара займається вбивством людей і ми
убили п'ятьох, ні, навіть більше.
Доа!
Стоп-стоп-стоп!
Ви, негайно ж здавайтеся!
Ми беремо вас під варту.
Та ви, певно, жартуєте.
Що нам тепер робити?
Вони самі причепилися до нас.
Готуйсь!
Потурбуйтеся про Доа.
Щ-що це вони втнули?
Вони не мають втекти!
- Оточіть його!
- Усі разом!
Ісаку.
Ісаку!
Доа, нам варто повертатися додому.
Ти плачеш?
Мовчи.
Та що на тебе найшло?
Ісаку.
Доа, послухай.
Пана Ісаку просто заарештували.
Але з ним все гаразд.
Чуєш? Ходімо додому, щоб
придумати, як врятувати його.
Та ти, взагалі нічого не розумієш.
Ісаку — християнин.
Усе гаразд. Усе буде добре.
Чому ти це повторяєш?
Ти слабка, а сама я
нінащо не здатна.
Може вже годі рюмсати?
Хіба ж ти не з Ітто-рю?
Чому?...
Я це знала, ви ж говорили
майже так само,
як один мій знайомий.
Поміркуй головою, Доа.
Як гадаєш, твій лідер ось так
от би сидів  і рюмсав?
День шістдесятий. Сьогодні
не стало п'ятнадцятьох.
Помилок не могло бути, кожен розріз, кожне зшивання було виконано ідеально.
Але наразі знадобиться більше зразків.
Тобі погано? Це проблемка.
Просто хутчіше звикни до цього.
Аа, стривай-но, може ти ще
досі вважаєш їх людьми?
День 62
День 62.
Поглянь, Тораемоне.
Хіба ж це не чудово?
Якщо не бачити їхніх лиць,
по ідеї, ж має бути байдуже на те, чи
виживуть вони, чи ні, еге?
День 65.
Я нарешті допетрав, що
є різні типи крові.
Напевно, через погану кров
було стільки невдач.
Але я вже запросив
зразки з гарним родоводом.
Потрохи я все більше і більше дізнаюся про таємницю безсмертя. Усім тілом це відчуваю.
Бачу, він аж вжив останнім часом.
Так приємно на нього дивитися.
Частина п'ятнадцята – Знайомство з тельбухами