Завтра ти зможеш проявити себе.
Покладіться на мене.
На нас теж можеш покластися.
По нас і не скажеш, але ми...
Стояти!
Зараз ви відповісте на
мої питання, спокійно і без криків.
Утямили?
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Що це ти виробляєш?!
Негайно ж назвися!
Ану відійшла від камери, погань!
Стій, агов!
Не можна ж просто... Гей!
Цей чоловік – диявол.
Але його тіло дуже цінне.
І у моїх руках навіть таке диявольське сміття,
як він, зможе послужити на благо...
На яке ще благо?
Як ти посмів так знущатися
над усіма цими людьми?!
Єдиний диявол тут – це ти!
Яка ж ти страхітлива жінка.
То ти був при тямі, хоч би сказав.
Спочатку, я не був певен, що це справді ти.
Тобто я не міг повірити, що
ти могла так подорослішати.
Говорять, що дівчина може
змінитися і після трьох днів розлуки.
Ніколи не чув такої нісенітниці.
Як твоє тіло, усе гаразд?
Я б не сказав, що зі мною все гаразд.
То ти прийшла сюди сама?
Аа? Ні...
Але ми розділилися.
Ми?
Вона така ж, як я.
Дівчина, яку теж розлучили з деким.
Отож дві дівки? Бачу, і меча в тебе немає.
Ну, ми ретельно готувалися...
Але нам стрілися деякі
непередбачені обставини...
Послухай-но...
Ну чесно, варто було
краще продумати все це...
Я ж не могла передбачити майбутнє!
Але я знаю, що все буде добре.
Якщо ми будемо разом,
то нам нічого боятися.
Ось тепер я справді отямився.
Стійте! Стояти, кому кажу?!
Дурню! Криками тут
марні, витягуй меча!
Ми правильно вчинили, віддавши їй ключі?
Бачите, що ми накоїли?
Мені завжди це не подобалося.
Та й ми стільки люду там повбивали...
Не сумуйте,
хоч це і не медицина,
але ми їх всіх урятували.
- Що ж, нам теж варто вшиватися.
-Аа?
- Але нам треба зустрітися з...
- Ні, у жодному разі.
Їм буде не важко здогадатися, хто це зробив.
- А якщо нас знайдуть, то...
- Га?
Та невже?!
Аа?! Пане Тораемоне!
Ну, почали...
Ага, поквапся вже.
- То як воно?
- Ще треба зачекати.
Утім, молодець, що знайшла мене.
Проникнути у Фукіаґе
Фукіаґе — західна частина середньовічного Замку Едо.
- було не просто.
- Фукіаґе?!
Хочеш сказати, ми під Замком Едо?
Аа? А ви не знали?
Так. Але тепер наша
втеча буде простішою.
І у нас ще лишилася ця...
То ти прийшов.
Стань за мною.
Не гоже паплюжити клинок жіночою кров'ю...
але у мене немає іншого вибору.
У мене є план.
- Якщо відволікти його хоча б на...
- Гаразд.
- Гей!
- Отримуй!
Хабакі Каґімуро!
Витвір: Крилатий Вогник!
Спрацювало!
Винахідливо.
Хабакі!
Звідки ти дістав її?
Це прощальний подарунок Деваноске.
Як же я здивувався,
коли він повернувся
і дістав цю шпильку з кишені.
Певно, хтів подарувати
її своїй дружині.
Хай там як,
а мені й одного ока вистачить,
щоб зарізати чоловіка,
який скутий ланцюгом.
- Пане Манджі!
- Не підходь!
- Але ж...
- Просто дивися.
Якого?! Що ти зробив?!
Добре ж та шпилька просякла
тими мікстурами, якими
мене постійно присипляли.
а все тому, що я спромігся
запхнути її аж сюди.
Манджі...
- Ви!
- Пане Хабакі?!
Як ви посміли?!
Одне за іншим лайно припливає.
Що ж, Бенкі зробив для вас прохід!
Учителю, заходьте, будь ласка.
Учителю?
Чудовий момент.
Нарешті й ти прийшов.
Ви двоє, винесіть Хабакі звідси.
З ним я сам розберуся.
Д-добре!
Учителю, як ви потрапили сюди?
А ти ще хто такий?!
Що там?
Ти?!
Шо?
Якого біса?
Доа?
- Як?
- Тримай.
Я забрали це в них.
Дякую.
Але краще поясни, що ж тут коїться?!
Пан Ісаку ж...
Я не певна,
але зібравши його тіло до купи,
вони просто зрослося.
- Тобто це означає, що він був живим?
- Угу!
Та я ж його розітнув!
Це ти скривдив Ісаку?
Хто б ще зміг розітнути
такого велетня навпіл
одним ударом, як не я - Асаемон?
Ти часом не одна з тих?...
Бути не може, ти -
одна з головорізів Ітто-рю?
Так і є.
Ітто-рю
Стратити!
Стратити.
Шапка з залізною підкладкою?
Почуй мене, сікачу заліза.
- Доа!
- Бачу...
ти ще не зустрічала опонента,
який зміг би розрізати залізо.
Д-доа!
Моцний у тебе удар.
Гей, Асо!
Нарешті я зміг тобі влупити.
Пане Манджі!
Доа. Йди поможи пану Ісаку.
Манджі...
З твоїх тельбухів
вийдуть чудові ліки.
То забери їх.
Ісаку!
У-учителю!
Відступаємо! Ушиваємося звідси!
Нащо ж він мав помирати?...
Годі вже верзти дурню!
У всьому цьому винен лиш ти й тільки ти!
Як на мене ти заслуговуєш померти сотню
разів, і то цього було б мало,
але якби зараз тут був Деваноске,
він би не бажав твоєї смерті.
Най мертві до віку переслідують тебе.
А тепер, ходімо вже нарешті...
Стоп, ще ж є це.
Цей ланцюг...
я можу розірвати його.
Пане Ісаку!
Дивовижні у тебе друзі, еге?
У такому разі, будь
ласка, зроби це.
Доа!
Чого стоїш? Хутко біжи за нею!
Добре!
Що ж тепер буде? Ми тут застряли.
Тримай себе в руках.
Це не проблема.
Зробимо, як раніше.
- Залізай на стіл.
- Що?
Тепер у тебе є меч,
тому з ним буде простіше.
Тут уже ніц не вдієш.
Доведеться втікати з рукою в руці.
Пане Манджі...
Як?
Затамувавши подих і зачаївшись,
вичікуючи вдалої нагоди -
такою є безпринципність.
Хоча я вже старію,
і 30 хвилин - це мій ліміт.
Манджі...
З твоїми-то нутрощами,
гадаю, ці рани загояться.
Ні.
Вони скоріше вб'ють тебе.
Далі, праву.
- Рін! Крутни важіль!
- Добре!
Сікач... сікач...
Що ж, більше нема причини лишатися.
Забираємо руку і ...
Гей-гей...
Тримайтеся,
Манджі!
Рін.
Підбери мою руку.
Чому?
Рендзо!
Ходи-но до мене.
Що ж, сьогодні буду не сильно лупити.
Це ж...
Стій, не треба Рендзо! Ця людина...
Він...
Хто-небудь! Поможіть!
Тримайся міцніше, Джіро!
Брате?!
Вони ще досі не розійшлися?
Гаразд, готуйте луки!
Це їм буде уроком.
Благаю, зачекайте, Пане Мураучі.
Що? Відійди!
Враховуючи всі обставини,
почавши їх убивати,
ми тільки зробимо гірше.
- Я гадаю...
- Мовчати!
Хутко кличте всіх стрільців сюди.
Коно, Терашімо і Сомо
- очолять лучників...
- Вибачте.
Пане Шімодо!
Їх можна втихомирити
і без кровопролиття.
Я переконаний у цьому.
Відкрити браму Каджібаші!
На кін я кладу свою голову.
Відкрити браму! Відкрити браму!
Милий!
Татку!
Агов, ви троє.
Так?
У чому річ?
Моментом раніше до нас дійшла звістка,
що бранців випустили люди, які
були дуже схожі на лікарів.
Тому зараз я задам вам пару питань.
Гей, стривай-стривай!
Ні-ні, це зовсім не ті хлопці.
Як ти може бути певним у цьому?
Ну, мене щойно повідомили,
що біля брами Сукіябаші
впіймали тих лікарів.
І лист старшини це підтверджує.
Справді? Я наче не чув про таке.
Та я ж сказав, що щойно сам почув про це.
Себто ці троє - прості бранці?
На вигляд і не скажеш, йдіть уже!
Добре!
Дякую.
Пане Карукодзаво!
Один мій старий знайомий...
попри мої слова та нашого вчителя,
почав вивчати Західну медицину.
Тоді я намагався пояснити
йому, що це все дурня.
Однак, більше цього не повториться.
Тому що якими б не були речі,
які він чи я вивчав,
допоки наші цілі однакові,
зрештою, наші шляхи зустрінуться.
Майже так само, як
ці бідолашні люди внизу.
Вони вдячні за гарне здоров'я.
Вони радіють, що інші
теж живі та здорові.
Серце, яке прагне такого,
не має шукати суперечки між Західними
та Китайськими вченнями.
Я вірю,
що навіть зараз він йде
правильним шляхом.
За-зачекай тут трохи.
Я зараз швиденько найду тобі одяг.
Рін...
Як гадаєш, з нею все гаразд?
Значить, хвилюєшся за неї?
Маєш рацію.
Як самопочуття?
Дай-но подумати, зараз...
я такий щасливий...
що аж голодний.
Манджі-Манджі...
їжа у вас завжди була на першому місці.
Але я теж так почуваюся.
Ми змогли осягнути...
не безсмертя,
а долю.
І я задоволений.
Цього вистачить.
Он як.
Тож ви вже йдете?
Я не сильно рада цьому, але...
Рін, візьми ось це.
Що це?...
Там, звідки я родом, дівчата на своє
повноліття вирізаю візерунки на ножах,
які потім дарують своїм коханим.
Мені мама подарувала аж два ножі,
тому цей буде платою за житло.
Коханому?...
Не спокійно мені за тебе.
Тобі вже сімнадцять, а ти ще
досі ходиш в дівках, та?
Я й чути такого не бажаю!
А втім, тут уже щось вирізано.
Я лиш початок вирізала.
А далі саме вже продовжиш.
Цей візерунок...
Унукара Каннасуй.
"Нам судилося знову зустрітися."
Доволі символічно звучить.
Частина сімнадцята – Символічний зв'язок