Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
За Аноцу Каґехісою гналися прибічники
Шьоґунату - Роккі-дан.
Може це була витівка долі, але я
вирішила не допустити сутички між ними.
Я маю одне прохання.
Ми плануємо покинути Едо.
Га? І куди підете?
У Сацуму, так ми сказали урядовцям.
Хоч насправді, це брехня.
Можу лиш сказати,
що в Хітачі ми візьмемо корабель.
Тоді я піду з вами.
То тобі цікаві оборудки Ітто-рю?
Ясна річ, що так. Я маю право
і зобов'язана знати, чим ви займаєтеся.
Гаразд. Як забажаєш.
Перешкоджати не буду.
Тож, що ти хтів попрохати у мене?
Якщо підеш зі мною,
я б хотів, щоб Убивця
Сотні теж пішов з нами.
Тож це вирішальна години
Ітто-рю, і ми запрошені?
Отже, сам кінець уже не за горами.
- Закінчила!
- Невже?
Тадам.
Х-хто це?
Це я!
П-прошу вас... пам'ятайте мене за цією картиною.
Шо? А, ну звісно...
- Але чиє це ім'я?...
- Це моє справжнє ім'я!
Учителю, я приховувала це від вас,
але Тампопо і я, ми - шпигунки Шьоґунату.
Учителю, навіть не знаємо як вам дякувати
за ту терплячість, яку ви проявили
до таких не гідних учениць.
І ми цілком розуміємо
всю зухвалість своїх дій,
але ми двоє маємо податися
у невеличку подорож.
Учителю! І у разі якщо ми
виживемо після цієї подорожі,
я з радістю знову стану
вашою ученицею!
І я обіцяю, що буду іще більше
старатися, не балакаючи зайвого.
Певно, вам буде не легко.
Гаразд.
Молитимуся за ваше безпечне повернення.
Учителю! Клянуся, що повернуся.
Але заручин поки не буде, пробачте.
Що, уперше чую про
якесь там весілля.
Але ви мене здивували.
Хто б міг подумати, що
ви вірили, що я не знав хто ви такі...
Шо?
-Якщо чесно я...
- Ти збираєшся вирушити у подорож?
- Звідки ви дізналися?
- Просто здогадався.
Якщо скажу, що піду з тобою,
ти ж пробачиш мені?
Якщо я піду, то це буде кінцем.
І більше не буде кому
змушувати тебе йти шляхом меча.
У твоєї безсердечності
зовсім немає меж?
Здобувши щось, завжди
можна втратити щось інше.
Ми ж ні чим не відрізняються від тварин,
життя яких зовсім коротке.
Я...
доведу тобі, що...
я не така вже й слабка жінка,
як ти вважаєш.
Загін Хебі доповів, що частина
Ітто-рю прямує на північ від Мацудо,
і вони вже прибули в Мітоджі.
Скоріше за все, вони попливуть
човнами з Хітачі в Сацуму.
А звідси ми зуміємо дістатися
до порту в Хітачі за п'ять днів.
І прибувши туди настане час
нашої вирішальної битви.
Шінадо, як думаєш, наскільки
днів ми випереджаємо Роккі-дан?
- Десь приблизно на день.
- Це й все, що ми маємо?...
Хоча маю зауважити,
це вже непоганий початок.
Тим паче, їм ще доведеться перетнути
чотири таких річки, як ця.
Тобто коней у них не буде.
Але й уночі їм ніхто не заважає
рухатися, хоча це було б дурістю.
Ви, не недооцінюйте наполегливість
тих, кому нема чого втрачати.
Міняємо дорогу!
Усе ж ми маємо бути приманкою якомога
довше, але у жодному разі не вступати у бій.
- Таким чином...
- Хіба ж це не надто млява поведінка для нас?
Його правда. Та й тут зібрався такий
натовп, нащо нам тікати від них?
За вісім днів величними
мечниками не стати,
але мені здається, що
ми стали дуже вправними!
Як така дрібнота може
бути такою зарозумілою?
Не смійте кирпу гнути лише від того,
що ви є членами величної Ітто-рю.
За ті вісім днів хоча б один з вас зміг
не відстати від мене
менше, ніж на три кроки?
Про Роккі-дан можете не турбуватися.
Боятися варто лиш Хабакі Каґімуру.
Слухайте, це не та подорож,
де ваші життя будуть слугувати
щитами для нашого лідера.
Утім, ми йдемо цим шляхом, щоб
вогонь Ітто-рю не згас.
Наше завдання полягає у тому, щоб хоч
один з нас вижив і дістався порту.
І у втечі ради такої цілі
немає жодного сорому!
Та й мені просто набридло бачити,
як молодь вмирає на моїх очах.
Навіть не думайте помирати переді
мною, а то я сам вас повбиваю.
Пане Абаямо...
Абаямо...
А ти справді переживаєш за них.
Заціпся!
Я збираюся відплатити свій борг.
Пану Хабакі?
Ти за кого мене маєш, лисаню!
Я ж знаю, що ти не забув
про дитя, яке я ношу.
Х'яку...
Я не збираю виховувати
дитя без тебе поруч.
Аноцу Каґехіси тут нема.
Схоже, там нема ні одного
молодого командира.
Закладаюся, вони щось задумали.
- Ми пройшли лиш половину шляху.
- Але я вже виснажена.
Що ж тоді поробиш. Якщо
треба, я понесу тебе на руках.
Якщо я помилилася, забудьте мене.
А втім, дівчатка, ви ж - шинобі
на службі в Хабакі?
Цій подорожі бракує
якоїсь цікавинки.
Га?
Це не той сезон, аби милуватися
природою, і битися нема з ким.
Краще б пішов до Хабакі в гості.
Та годі вже верзти дурню.
Будь проклята та бісова відьма.
Меґуро?
Рін?
Меґуро!
Я в нормі, просто було важко бігти.
Але от в Тампопо поцілили шюрикеном,
швидше за все, покритим отрутою.
Перепрошую! У вашому заїзді є якийсь лікар?
Тримай супчику.
Дякую.
Тож ви двоє - шинобі
Хабакі Каґімури?
Стривай-но, звідки ти знаєш це ім'я?
То твій "пан Манджі" часом не
"Убивця Сотні - Манджі"?
Тобто ти - донька Асано
з клану Асано?
Яка ж я була сліпа.
Довго ж до тебе доходило.
Це Ітто-рю напали на вас?
Ні. Нападницями були інші
шинобі на службі в Шьоґунату.
Стій-но! Я не зобов'язана
тобі це розповідати.
Про те, що було...
Не холодно в головку?
То ти розкаявся і почав
мандрувати, рятуючи людям життя?
Одного каяття не вистачить
після того, що я накоїв.
Щоб спокутати мої гріхи
треба багатого чого зробити.
У цій країні, де нужденний чи хворий
замість медицини має гру з удачею,
я присвячу своє життя
створенню чогось нового.
Нічого не змінилося,
я просто повернув свою рішучість,
яку мав давним-давно.
Та й цього достатньо.
Ти - лікар, а якщо досягнеш своєї цілі,
то це нікому не зашкодить.
А я от, щоб спокутати гріхи за вбивство
тієї сотні, вб'ю тисячу поганців.
І де в цьому хоч якась логіка?
Га?
Хіба вбивства
спокутують вбивствами?
Гадаєш, я знаюся на чомусь іншому?
Можливо воно й справді так і є,
але ж ти зовсім не такий!
Та й, з якоїсь причини, твоє
безсмертя не вдалося відтворити.
Лікарю важко визнавати такі речі,
але схоже, твоє безсмертя
живить твоя ж сила волі.
Якщо людині була дана сила безсмертя,
щоб вона вбивала інших,
отож-бо, це певно робота диявола.
Але не в цьому випадку.
Принаймні, я хочу в це вірити.
Тобі судилося, зробити щось вагоміше.
То ти прийшов, Озухане.
Якщо маєте, що сказати,
кажіть це зараз.
Це в тебе є жінка, і тобі є,
що втрачати, не нам.
Агов, стояти.
Шо там?
- Я чув якісь звуки.
- Га?
Агов, ти там!
Ані руш!
Готово.
Не щадіть їх.
Покажімо ж цим стінам
усе наше безчестя.
- Хто це в біса такі?
- Не зволікати.
Готуйте луки.
Ворог, ворог!
Глянь-но, Маґацу, на всі ті вогники.
Там ще десь сотня вартових.
І Баро з Озуханом прямують саме туди.
А за брамою Куічіґай є ще більше вартових.
Нам буде непросто.
Одначе, володарю...
Лиш не кажіть, що це вам до вподоби?
Уперед.
Ми уже маємо понад двадцять
трупів з Кошьо та Коджюнін.
Вони тут!
Не вагатися, триматися разом!
Що ж, рушаємо.
- Ворог там!
- Хутко! Сюди!
Ми вже близько!
Центр замку он там?
Капітан загону Обан - Кумокірі Нідзаемон.
Капітан загону Кошьо - Кірюйн Кай.
Схоже, ця наволоч
прийшла погратися з нами.
Про Ітто-рю багато чого говорять...
Але всі ці трупи нічого ще не доводять...
Нарешті прийшли.
Н-н-наволоч!
Вибачте за очікування.
Шо? Шо це ви тут витворяєте?
То ваша обіцянка покинути Едо,
була простою брехнею?
Це просто прощальний дарунок.
Тут вашим звірствам і настане кінець.
Та й що ви у трьох можете зробити?
Не у трьох, а у чотирьох.
Нікому не рухатися!
А інакше його буде спіткати та ж сама доля,
що і командирів Обану та Кошьо.
Маґацу.
Чому саме я маю це робити?
Чуєте, я все правильно написав?
Пречудово.
А тепер, пане Ханабусо.
Будьте ласкавим, прочитайте це в голос.
"Замкові вартові, почет шьоґунів.
Поневолювачі ворогів імперії.
Мудрість мистецтва меча вчить:
що усе в цьому світі існує, щоб іти шляхом
Ітто-рю"
Пане Ханабусо.
Якщо віддасте наказ повбивати нас,
забувши про власне життя,
то на цьому все й скінчиться.
Виродку, чого ти хочеш досягти
цим зухвальством?
Успадкувавши Ітто-рю від свого діда,
я не жалів ні часу, ні сил, роблячи з Ітто-рю
"ікло", яке б боронило Шьоґунат.
Напевно, я був надто не обачним,
займаючись цим ділом.
І ми добре знаємо, що
з цього всього вийшло.
Осягнули вже, наскільки
ми були відданими вам?
А потім ми збагнули,
що таким нікчемам, як
ми, не захистити цю націю,
і нам краще бути отрутою, яка б лякала її.
Шо?
А ви не знали цього, пане Ханабусо?
Тіло, що одного разу побороло отруту,
стає сильнішим та
витривалішим, аніж раніше.
Пане Ханабусо, сподіваюся, що ніхто з вас
ніколи не забуде цю
моторошну картину, яку ми створили.
Ганьба і зневіра від вашої нікчемності,
разом з гнівом від смерті товаришів -
ось ці почутят маю зараз вас переповнювати.
І ми б хотіли, щоб ви назавжди
це закарбувалося у своїх серцях.
А тепер, пане Ханабусо...
- Пане Ханабусо!
Витягніть пана Ханабусу з рову!
Стрільці, не дозвольте їм втекти!
Частина дев'ятнадцята - Різня
Де Озухан?
Я втратив його з поля зору,
але він не з тих, хто помер би.
По цій стіні вам двом вдасться
дістатися Хандзомони.
Що ти таке кажеш?
Баро...
Немає часу.
Залиште мене,
я відволічу їх на себе.
Та й пан Абаяма чекає
на вас біля Мітоджі.
Пане Маґацу, захистіть нашого лідера.
Надіюся, ми знову стрінемося в Нірвані.