Отрута?
Думав, з'їв чогось не того,
тож пішов я у нужник,
а коли повернувся, побачив цю картину.
Скільки їх було?
Скіко питаєш?
Напевно, лиш дві людини.
І були це...
Не треба.
Я вже знаю.
Пам'ятаєте ім'я "Акаґі,"
яке я здобув від тих нападників?
Мабуть, він сказав "А"
лиш через несамовитий біль.
А насправді він намагався вимовити...
"Каґімура".
Клинок Безсмертного
Один, два, три
Під деревцем
Що за істинна?...
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик
Це все, що маю
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє
Загубився, був загубленим
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай
Тепер бийся, загоюючи свої рани
І не знаю чому
Не знаю чому
Але зостанься в полі зору!
Візьми це.
Бенкет був успішним.
Старійшинам все сподобалося.
- Сприйми це як їхню подяку.
- Як скажете.
Твій син, який проходив курс
лікування, помер цього ранку.
Що надумав?
Твої минулі витівки, плата за очищення репутації
та витрати на лікування сина.
Відмінусувавши все це,
у тебе ще має залишитися
близько сімдесяти рьо.
Як тільки вже вирішиш, на що витратиш їх,
приходь у мій маєток.
Я вже прийняв рішення щодо цих грошей.
Я бажаю, щоб ви відпустили
ту жінку з Муґай-рю.
Залишилося лиш назбирати 40 рьо.
Ти про Х'якурін?
Краще облиш її.
Будь ласка.
Не можна.
Ґіїчі...
Для Шьоґунату, гроші душогуба — це
лиш символ того, що борг сплачено.
Не порівнюй це з викупом повії,
яка приносить дохід власнику.
Бо тут можна спокутати свої гріхи
лиш у бою або померти.
От ти ж не бажав помирати від рук ката,
а тому обрав можливу
смерть у бою, еге ж?
Ґіїчі, я маю одну умову.
Певен, ви всі вже знаєте,
що близько місяця тому,
десять наших побратимів
було підло вбито на триклятому бенкеті.
І це справа рук Хабакі Каґімури.
Раніше він був нам
відомий під ім'ям "Акаґі".
Мене переповнює люттю від того,
що стільки наших братів було вбито,
але жахає те,
що дев'ятеро з них
відповідали за найбільші доджьо
на території від Едо в Мусаші до Каї в Саґамі.
Інакше кажучи,
ми маємо грізного ворога,
і всі ці доджьо були вирізані?
Саме так.
І причиною цьому були
мої помилкові судження.
Вибачте. Чесно кажучи, певно,
успіх надто засліпив мене.
У той момент, коли
все йшло, як ми цього хотіли,
я мав помітити, що є якийсь підступ.
Зараз ці слова не принесуть
нам жодного добра.
Поглянь-но, як цей грізний
буревій об'єднав Ітто-рю.
І лиш якщо будемо єдині, ми зуміємо
подолати це випробування.
То що скажете на це?
Правда у тому, що за минулі два роки
ми поглинули надто багато
доджьо і бойових стилів.
Але хіба ж нашою ціллю не було показати
силу і волю перед Шьоґунатом,
замість того аби бути
опорою слабким мечникам?
Прикро,
що Шьоґунат побачив у нас зрадників,
замість щирих патріотів.
Навіть при таких розкладах!
Ми маємо зробити все, щоб вистояти.
Пане, я піду за вами,
куди б ви нас не завели.
Р-ради наших полеглих побратимів...
я з вами.
Приголомшливо! Аж шість одразу!
Пане Манджі!
Манджі...
Я самотужки змогла зустрітися
з Аноцу Каґехісою.
Хоч і на одну мить...
Тобі не втекти звідси,
Макото.
Ти надто довго вагаєшся.
Шавко Шьоґунату, еге ж?
Жалюгідно.
Тебе ж Рін звати?
Т-так.
Скільки тобі вже?
Шістнадцять.
Як на мене, це вже той вік,
коли можна жити самому.
Чого ти хочеш?
Це прохання самого лідера Муґай-рю
та імперської варти - Хабакі Каґімури.
Прийми це, як імперський наказ.
З цього дня ти станеш частиною Муґай-рю.
Он воно як.
Твої злочини
найтяжчі серед усіх
інших членів Муґай-рю.
Але тебе навмисно ніхто не чіпав.
І саме через твій зв'язок з Ітто-рю,
Шьоґунат закривав очі на тебе.
Але зараз ти нам потрібен.
Незабаром настане саме та година,
коли нам знадобляться люди.
Які б у силі не поступалися
нашим ворогам.
І тому ти тут?
Яка ж благородна пропозиція.
Тут нема жодної благородності.
Якщо Ітто-рю небезпечні,
отже, ти і я теж нічим не кращі.
Це та справа,
де було б краще, якби
ми повбивали одне одного.
Принаймні для них.
А якщо скажу "ні"?
У такому разі...
чоловік перед тобою
вб'є тебе.
Манджі?
Ось тепер я й сам схотів
володіти такою ж зброєю.
Даруй, але тепер у мене є стимул,
тому у тебе лишилося десь пів години.
Якщо дістанеш моє
серце або шию, я вмру.
А як щодо тебе?
Довбню, гадаєш, я ось
так тобі все й розповім?
Я ж це заради тебе питаю.
Я не програю тобі,
але можу зробити твою
кончину менш болісною.
Йой, вельми приємно,
що турбуєшся про мене.
Але можеш не стримуватися...
Шматуй мене, як забажаєш,
якщо, звісно ж, зможеш!
Ще жодний мій противник
не вижив після такого.
Манджі,
не варто ось так от нехтувати життям.
Якщо волієш просто померти,
тоді краще помри у боротьбі за Муґай-рю.
Ходімо зі мною, і я звільню тебе.
Я почув тебе, але чи потрібен тобі той чоловіка, який добровільно скаже "так"?
Що ж,
помри.
Недооцінюєш мене?
Нарешті ти відпустив ланцюг.
Зараз це немає значення,
його не зняти без певних знань механізму.
Та невже?
Як прикро.
Я намагався уникати моєї
дикунської натури, але...
Цим вже нікого не вбити.
Вибач за це.
Якщо хочеш, можу дати свою зброю,
що валяється он там.
Певен, вона підійде твоєму стилю бою.
Гайда битися далі, ми ж
ще досі не відкинули копита.
Ні.
Точно не сьогодні.
Я більше не можу битися.
Отже, назвемо це моєю перемогою?
Ну, мабуть.
Ґіїчі...
Гаразд.
Улаштуй мені зустріч
з цим лідером Муґай-рю.
Не зрозумій не правильно,
я не хочу бути одним з вас.
Мені просто цікаво поглянути в обличчя
людині, що стоїть вище за тебе.
Я приємно вражений.
Дякувати Богам.
Не будеш шкодувати про це?
Ні.
У такий спосіб ми заметемо свої сліди
та зможемо зачаїтися.
Щоб ударити зимою.
А до того час,
бережіть себе.
Муґай-рю... Ітто-рю...
І чоловік, з яким зараз зустрінуся.
Проти чого весь цей люд
веде свою боротьбу?
Бідолахи.
Ці бідолахи настільки
жалюгідні, що це аж бісить мене.
Ото ти дурненька.
Могла б і всередині зачекати.
Пані Х'якурін?
Пан Манджі сказав, що не знає, як усе може
обернутися, тому я не пішла з ним.
Та він не вкусить!
Льє, як з відра, еге ж?
Хочеш чогось солодкого?
Так!
Твоє лице змінилося
з часу нашої останньої зустрічі.
Та невже... Я й дійсно трохи схудла.
Аа, ясненько. Тепер ти худіша, ніж раніше.
А що з рукою?
Вивихнула.
І з вами сьогодні не буде тої людини?
Ну... того хлопця.
Шінріджі?
Його більше немає.
Тепер він зі своєю ненькою.
Оо, пощастило ж йому, правда?
Напевно.
То ти боїшся, що тебе побачать,
як ти розмовляєш зі злочинцем?
І як це розуміти?
Викликаєш до себе людину
і навіть чаю не запропонуєш?
Знай своє місце, молодику.
З тієї сотні, що ти вбив,
дев'ятеро були моїми підлеглими.
Даруй за це.
Тож ти хотів зустрітися,
лиш щоб сказати це?
Не зовсім.
Я викликав тебе сюди,
позаяк є дещо, у чому маю впевнитися.
Я чув, що ти -
безсмертний. Це правда?
Ти таким народився?
Це не природний стан людини.
Тож, пам'ятаєш, коли саме
ти став безсмертним?
Точно не пам'ятаю цього,
але мені здається, що одна стара
бабця зробила це зі мною.
І де зараз ця жінка?
Хтозна...
Маю інше питання.
То ти... дійсно...
виживеш після удару прямо сюди?
Мене купу разів штрикали туди.
Якщо це правда, отже, ти цілком
і повністю безсмертний, хіба ні?
Ні, на жаль, таким я не можу похвалитися.
Усе ж є кілька способів,
як можна вбити мене.
Навіть більше, аніж кілька.
Наприклад?
Гадаєш, я буду про таке балакати?
А якщо хочеш, можеш спробувати
силоміць розв'язати мені язика.
Ти ж, певно, сильний?
Без сили не здобути таку високу посаду.
Не знаю, що насправді
ти хочеш від мене,
але переступаючи тій поріг,
я здогадався, як все скінчиться.
То як, генерале?
Як довго ми ще будемо просто балака?...
- Сучий...!
-Стій, стій, стій!
Йди до біса!
Послухай, Манджі.
Я не маю жодного наміру
зараз битися з тобою.
Я кажу правду.
Але я не піду звідси,
поки твоя рана не загоїться!
Виродку...
Дивовижно.
Скажу лиш це, покидьку!
Я вбив сотню людей
ще до того, як отримав це тіло.
На додачу, лиш тому, що я
не здихаю, коли мене ріжуть,
це не означає, що мені
зовсім не боляче від цього!
Це тобі не жарти!
Цей клятий біль... Хочеш
по-справжньому відчути його?
Ні, я все розумію. Вгамуйся.
Уклінно прошу вибачення.
Якщо вже все зайшло
так далеко, я відкриюся тобі.
Що ж, так само, як ти мав намір
випробувати мої вміння,
я теж мав намір випробувати твоє безсмертя.
На правду, я був приємно вражений.
Але викликав я тебе сюди ради навіть
більшого врожаю, аніж сотня життів.
Я - новий голова варти,
Хабакі Каґімура.
Радий знайомству.
І нащо ж ти це відрекомендував себе?
Може вже чаю нарешті запропонуєш?
Бо цей присмак заліза такий неприємний.
Отож, що ти все-таки хтів попрохати
у люди з безсмертним тілом?
У мене є певна робота для тебе.
Нічого особливого.
Чесно кажучи,
після того, як я впевнився
у твоєму безсмерті,
твоя найважливіша роль
у цьому дійстві вже зіграна.
Відкрити заслон?
Угу.
Як же ж мені набрид цей їдкий запах крові.
А тепер, гостю...
надіюся, таке почесне вітання
тебе вдовольнить?
Що? Пан Манджі пішов?
Так, десь наче пів години тому.
Манджі має знати про це місце,
і там можна переночувати...
Мутен
Ічі-рю
Іншого місця, де б мені були раді, я не знаю...
Повбиваю їх усіх.
Угу, неодмінно, побиваю,
але куди це мене заточили?
Лиш не кажіть, що тут
мене й пошинкують.
Частина тринадцята - Сутінки
Стій! Там наче який вогник горів.
Де?
Це тобі від страху щось привиділося.
Та коли я ходила за покупками,
інколи проходила повз,
і ні разу нікого не бачила.
Клянуся, тут нікого не має.
Якщо просто трохи поприбираємо,
то й жити можна буде...