Пане Мітаке, що це?
Погано. Ми стільки часу втратили!
Пан Хабакі вже може бути за рікою Кокай,
- і в мене аж шкіра з рук злазить!
- Того ти така нервова?
А бодай тебе.
Не треба було так довго
відлежуватися, лінива дупа!
Але ж і ти заспала, бо тобі снився
Учитель Сорі, Рінка сказала мені.
Те дівчисько, якось і її вб'ю.
Якщо поміркувати...
Пан Манджі ж був
Убивцею Сотні, правда?
Пану Хабакі будемо про це казати?
З якої це радості? У нас
було зовсім інше завдання.
Угу, маєш рацію.
Пан Хабакі казав одне, але ж на ділі
він не лиха людина, та?
Ну, пан Манджі.
Ти ще хто в біса такий?
Ви, пан Шіра?
- Згадай пана Хабакі.
- Це він?
Слухайте, Шіра - справжній демон,
і якщо натрапите на нього,
постарайтеся відповісти
на будь-яке його питання.
Це для вашого ж блага.
Панянки.
Ви ж тільки що промовили ім'я - Манджі, таа?
Я ж маю рацію, та?
Даруйте, але мій сечовий
міхур не звик до таких морозів.
Та все гаразд, а можете нагнати їх?
У мить їх наздоженемо.
У минулому я був одним
з найшвидших у своїй справі.
А зараз вже ні?
Ну, старість не радість, еге ж?
Чорт, надіюся, там все добре...
Що тепер? Лиш не кажіть, що
ви знову пішли відлити.
Агов.
Шо таке? Не розумієш цього?
Ми ж просто відповіли на його питання.
Але повірити не можу, що ми
натрапили на такого, як він. Трясця.
Схоже, і без мого привітання
ти зміг знайти мене...
Але ж це ти розкидав тельбухи по всій окрузі так,
щоб вони вели прямісінько до тебе.
Де Рін?
Давним-давно вбив
те мале дівчисько.
Ти б нізащо не посмів так квапитися.
Убивши мене, ти б повільно
і ретельно катував би її до смерті.
Твоя правда.
Як і очікувалося.
А от ті з Муґай-рю зовсім
не розуміли мене, на відміну від тебе.
Вона жива, одначе...
яке це має зараз значення?
Це з тобою я хтів зустрітися.
Невже?
Гаразд, дозволь мені
вгамувати тої бажання.
Тут усе і скінчиться.
Якщо переможу, скажеш де Рін...
На біса я маю це тобі казати, бевзню?
Я збираюся просто вбити тебе.
Ось саме так я й хотів
поквитатися з тобою.
А якщо дійсно хочеш знати
де вона, то спитайся у того хлопця.
Рендзо.
Це пога... людина...
Ця людина...
Він і тебе вб'є...
Тікай звідси...
Вилупку...
То ти помітив, Манджі.
Це саме твоя рука!
Дивовижно! Боляче це визнавати, але вона
набагато краща за мою стареньку!
Ні слова більше!
Що на тебе найшло, Манджі?
Гадаєш, я можу
здохнути від такого?
Хоча нещодавно я второпав... Тебе ж...
живлять священні кроваві хробаки, еге ж?
Як чудово.
Таке неймовірне відчуття.
То ось яким є твій світ?
А тепер не стримуйся.
Усе ж таки я теж безсмертний.
Яке ж блаженство!
Як же мені подобається бачити
твоє миленьке личко!
Дурню, з таким-то кепським стилем бою, віч-на-віч
тобі нізащо в житті не здолати мене!
Та й знаєш, байдуже.
Безсмертного можна
вбити не тільки в бою на мечах.
Отакої, а ти дійсно сильний.
Ага, було близько.
Що це? Його безсмертя
не таке, як у мене.
До речі, Манджі, пам'ятаєш?
Я сказав, що твоя дівка жива...
але от чи її життя у безпеці, не факт...
Рін!
Стривай-но, не будь, ти, таким.
- У тебе так змінився вираз...
- Не заважай!
Жахіття.
Його не спинити, якщо
життя тієї дівки в небезпеці.
Дідько.
Як він міг так швидко бігти?
Чорт! Когось збив!
Очільнику, я маю допомогти йому.
А ви скачіть далі.
Гаразд, я буду чекати в Хітачі.
Агов, друже, все га?...
Ти шо до мене?...
Стоп, та ти...
Чо-чому, чому саме ти?
Привіт.
Рін!
Ма...
Агов!
Благаю.
Кинь мені один з тих мечів, що я викинув.
А опісля можеш штрикати
усіма іншими скільки схочеш.
Хоча якщо ти вже став таким,
як я, то мої слова марні.
Але якщо ще не все втрачено,
зроби це, Рендзо!
Оо, чудову ж зброю ти викинув.
Манджі, чим це ти тут займаєшся?
Навіть хробаки не врятують,
якщо потонеш чи замерзнеш до смерті.
Одначе,
якщо серце буде хоча б над водою,
навіть при мінусовій температурі, людина
буде вперто боротися за життя.
Варто було спершу перемогти мене.
Це все трапилося, бо ти просто втік.
Рендзо. Може лишатися
тут, поки не набридне.
А ти?
А я трохи пограюся,
поки ці двоє здихають.
Це займе десь пів години.
Рендзо!
Молодець.
Я чекав, що цього
разу буде веселіше.
Б'ючись зі мною, і забувши про неї,
за таких умов він би,
неодмінно, здолав мене.
Та й було б непогано
померти від його руки.
Лиш не кажи, що
ти забула своє місце?
Хтозна...
Може ти просто не подобаєшся мені?
Шинобі?
Маґацу Тайто?
Хто б міг подумати, що
я рятуватиму його.
Трясця, треба було
зачекати, поки він здохне.
То тепер такі, як ти,
крутяться біля старого Хабакі?
Тепер він уже не...
Чому ж вона така швидка? Але...
Хто вона?
Як він ще досі стоїть на ногах?
Нарешті впіймав тебе!
Відпусти, відстань,
хочеш, аби я насцяла на тебе?!
- Ти жартуєш? Просто вбий мене!
- Твій ніж поганий.
- Йди до біса!
- Та й писок в тебе брудний.
У тебе лиш личко і ніжки жіночі.
Шо? Що трапилося?
Учителю, пробачте!
Пробачте, пробачте.
Не буду ж я просто дивитися,
як ти гвалтуєш жінку.
Це вже перебір.
Сучий...
Манджі?
То що трапилося з твоєю
дорогою дівкою? Скажи!
Я... не зміг урятувати її.
Так і знав.
Навіть я б не зміг сміятися
з пробитою легенею.
То ти вже навіть болю не відчуваєш?
І коли ти це помітив?
Отакої, хоч ти й став піддослідним пацюком,
але отримав щось в замін.
Утім, якщо не відчуваєш
болі, то й нічого заперечити.
І воно дійсно того вартувало?
От чесно тобі кажу, таке враження,
ніби ти прийшов з самого пекла.
Як на мене, це ти прямо з
пекла повернувся.
До того ж,
повірити не можу, що ви ще досі не збожеволіли після
того, як я повбивав ваших дорогих дівок!
Шіро!
- Стій!
- Облиш мене.
Я вб'ю його...
Дідько.
Манджі.
Ти ж навіть уже меча
не можеш тримати.
Я ж казав? Нас можна
вбити напрочуд легко.
Утопити хочеш?
Шіро, ти - єдиний,
кого я не пробачу. Ти...
той, кому краще здохнути.
Але чесно, частина мене
просто хоче померти.
Ясно.
Тоді я змилуюся і просто прикінчу тебе.
Трясця... то на цьому й справді
все скінчиться?
Болі не відчуваю і смерті не знаю...
Може я перестарався
і став надто сильним?
Напевно...
Чорт! Чому... воно не зцілюється?
Не відчуваючи болі,
ти просто проґавив це.
Але кожен мій поріз був дуже глибоким,
і твоїм хробакам було
не легко латати всі ті діри.
Недоумку.
Маючи хробаків лиш з моєї лівої руки,
гадаєш, тобі на довго їх вистачить?
Погано. Це срака.
Якщо тут і втрачу своє безсмертя...
Агов!
Тримай, добий його.
Я був лише простив глядачем, тому
лишайся героєм до самого кінця.
Відвертий і неотесаний,
таким ти є?
Тепер ти повернеш Манджі його руку.
Що це?
Моє ліве око не бачить.
Рендзо, я знаю, що ти тут.
Пробач.
Я не зміг прикінчити
вбивцю твого баті.
Але один проти трьох...
ну й ще проти коня.
Я доволі добре тримався.
Зимове небо...
Як нудно.
Хто ж знав, що битви
без відчуття болі такі не цікаві?
Цікаво, може йому теж все це набридло...
У нього ж більше немає,
кого захищати.
Точно-точно. Та ж дівка померла, еге ж?
Так і було.
Цікаво, що ж він тепер буде робити.
Шкода, що доведеться вмерти!
А все ж так чудово починалося, еге ж?!
Хто в біса це такі? Агов, Рендзо!
Не підходь сюди!
Що це за відчуття? Кепсько якось.
Але я справді відчуваю це!
Гей, Рендзо.
Лишися ти цієї помсти.
Ти зовсім не такий.
Ти ж завжди знав, що став жертвою,
лиш через свою нікчемність.
Тому ця брудна справа не для тебе.
Не ставай справжнім мерзотником.
Якщо свідомо вип'єш отрути,
то доведеться стерпіти
і жити з нею. А якщо ні,
то живи у незлагоді вічно!
Точно, і ще дещо.
Надіюся, тобі вистачить клепки на те,
аби не довіряти моїм словам.
Частина двадцята - Нескінченність