Стань повією, Макіе...
Краще так, ніж бути мечнецею.
Усі пішли.
Мама сказала не бігати, бо у мене астма.
- Ясно.
- О, шпилька.
Гарна.
Цю прикрасу
дала мені матуся, давним-давно.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Чому ти сказав це?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава - це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Пане Манджі, я йду за дрібними
грошима, бо вони закінчилися.
Угу.
Зараз буду, не знудьтеся.
І де ж мені чекати...?
Боже.
От дурненька.
Схоже, вам нудно, пане.
Чому така жінка, як ти, займається цим?
Це довга історія.
Це для самозахисту.
Я ж подорожую на одинці.
Грізний ніж.
На ведмедя хочеш йти з ним?
Хто найняв тебе?
Я... не знаю його імені.
Це був молодий самурай.
З вузькими очима і довгим волосся.
Якщо подумати, мені
не доводилося бачити цього Аноцу.
Благаю, пробачте мені. Мені заплатили 20 рьо.
Якщо вважає, що така ціна
твого життя, то роби як знаєш.
Мене звати Отонотачібана Макіе.
Я - воїн, який виконує свою обітницю перед лідером Ітто-рю, Каґхісою Аноцу.
Он як. Дякую за представлення.
Ну ж бо.
Готуйтеся.
Тому, хто б'ється настільки жалюгідно,
краще не розмахувати мечами перед справжніми воїнами.
В Ітто-рю вже зовсім скінчилися ресурси?
З тобою все гаразд?
Ти це бачив?
То ти - мечниця?
- Хочеш її?
- Га?
Чудово!
Я не гідна вас.
Кажеш, не гідна?
Це рідкість, коли хтось, твого віку, видає такі емоції.
Пані Макі, так?
Ви - дивовижна жінка.
Особливо у тому
як ви зобразили красу речей
у таких елегантних фразах.
Що ж, у вас теж неабиякий хист до поезії.
Налий йому, Макі.
Чекай, гадаю, десь я тебе бачив.
Точно.
Була одна жінка в районі червоних ліхтарів Мондзен-Накачо, яка виглядала як ти.
Проте я впевнений.
Не можу ж я забути жінку, з якою спав.
- То що? Згадаємо старі часи...
- Пане.
Будь ласка, утримайтеся від подальших дій.
Ми ж просто скромні гейші.
Якщо бажаєте освіжитися, нічка ще попереду.
Для цього є Асакуса або Фукаґава.
- Пані Хацу, дуже дякую вам.
- Та пусте.
Твої пісні, вони...
знаходять відклик в мені.
Раніше моє тіло було теж розмінною монетою
біля Асакуси, поки я не опинилася тут.
Так само, як і ти.
Одного разу, навіть намагалася
втекти з чоловіком, якого кохала.
Звісно ж, мене схопили.
Чоловіку більше дісталося.
Він завів себе у петлю.
Тоді коли я схотіла зажити справжнім життям...
певно, сонцю це не сподобалося,
і воно зруйнувало всі мрії та сподівання.
Заздриш?
Спекотно...
Гадаєш, я викупив тебе
для того, щоб ти була простою
гейшею у такому місці?
Я намагалася відплатити.
Не цього я в тебе просив!
Вибач.
Чув, учора ти билася з одним чоловіком.
Тим самим, що бився з Курої Сабато і Маґацу Тайто.
Але якщо це ти...
Я поверну свій борг якнайшвидше.
Але як тільки закінчу...
Одного дня, ти станеш моєю.
Якби ж я була недосвідченою,
цікаво, як добре я б себе почувала прямо зараз.
Але я все розумію.
Ти хочеш мене тільки через мою силу.
У твоїх очах моє життя... Але я...
Чому ти не скористався мною ще тоді?
Якби ж ти занурив мене у світ тих тварин,
я б з легкістю знайшла рішучість бути повією.
Я не міг дозволити, щоб твій талант занепав.
Та й все.
Ти ж працювала в Садах Фуджівари,
що в Мондзен-Накачо, еге ж?
Власник попрохав мене про послугу.
Він сказав:
"Вона заплатила 50 рьо за свободу,
але заклад не може просто втратити таку зірку.
Хочу, щоб ти повернув її будь-яким способом."
Який же ж користолюбний
старигань, правда ж?
Що ж, не пораньте її своїми катанами.
Як тільки знепритомніє,
вона наша.
Це тому що я була дитиною, так?
Гаразд.
- Я щойно збагнула це.
- Дурепо! Такими темпами
ніхто не захоче купувати тебе!
Це мій останній акт.
Добре, Пане Манджі, спершу,
зайдемо в те місця, про яке ми балакали.
Ага.
Ой, лишенько.
І що це за вдавана гра?
Ти ж чекала на нас?
Пробач, що не докінчила справу.
Хочеш сказати, що
спокутуєш свою провину?
Не збагну, що могло змінитися, але...
Будь ласка, почекаєш в тій крамничці?
Пане Манджі.
- Так?
- Руку.
Якщо хочете все розтринькати,
- то вперед, але без мене!
- Справді?
- Бувайте.
- Ага.
Повернуся через півгодини,
не вештайся ніде.
Що це було?
Треба було розказати їй правду.
Вона б захотіла битися, хоч толком і не вміє.
Вона б просто заважала.
Ти трохи змінилася.
- Про волосся?
- Про очі.
Після того як розберуся з цим чоловіком,
будь ласка, подумайте над моєю пропозицією:
стати твоє спільницею на все життя.
А якщо знову провалишся?
Важко з цим сперечатися,
але мені справді шкода твого хлопця.
Даруйте, принесіть ще одну порцію!
Добре-добре. Може просто залишиш це як є?
Гаразд, вибачай.
Буду тримати свою думку при собі.
Але знаєш...
чоловіки думають двома місцями.
Одружений він чи ні,
деколи нижня частина тіла бажає
переспати з жінкою, нехтуючи наслідками.
Це наша природа, нічого дивного тут нема.
Але твій чоловік дійсно безстрашний.
Взяти повію, та ще й так рано в ранці!
Так... тут щось не так...
Для повії та жінка...
Що таке?
Просто не спокійно.
- Ти ж не ревнуєш?
- Перепрошую!
Я залишу платню тут.
Ну що ти, я можу тебе втішити.
Ти так багато з'їла. Якщо
не перепочинеш, можуть бути проблеми.
Може скористаєшся моє кімнатою?
То як?
Агов! Бачиш, що ти наробила? Не сюди, дурепо!
Боже мій. Важко уявити, що над нею я насміхався.
Якщо налажаю...
Хоч це і був раптовий випад,
але вона мені відплатила.
Куди...?
Що ж таке?
Якщо не поквапишся, я витягну його.
Пробачте за ці жахливі речі.
Не треба цього.
Моє тіло не зовсім хоче помирати.
Хоча є спосіб. Відрубай мені макітру.
Щось таке...
не має бути проблемою для тебе.
Перед тобою, я вбила трьох людей.
Убила їх і нічого не відчула.
Як тільки починаю сумніватися
в переконання того чоловіка...
не можу тримати в руках меча.
Не важливо чи твій господар
якийсь поборник правосуддя, чи ні,
але у тебе мають бути власні
причини не кидати свого меча.
Згадай їх і бийся заради них.
Якщо не хочеш, тоді краще
повертайся у свій бордель.
Стань повією, Макіе...
Краще так, ніж бути мечнецею.
Я...
Позаяк ти відволіклася моя нога вже зрослася.
Хочеш продовжити
бій навіть з таким тілом?
Взявши меча в руки,
я не програв жодного бою.
Ні разу!
Хоча звісно, я жартую.
Але просто залишити все як є не можу.
Хочеться сказати щось на кшталт:
"Настав час битися в повну силу," і вдати крутія,
але проблемо в тому, що я так і бився.
Тому просто битимуся до кінця,
поки ти не перестанеш співчувати мені!
Ну що ж.
Я готовий.
Нема сімдесят відсотків моєї зброї й правої руки.
Тепер я в рази легший, ніж раніше.
Закінчимо це у наступному зіткненні.
Добре.
Пані...
Може, нарешті, прикінчиш мене?
З мене вистачить цієї ганьби.
Дурна дівко!
Чим ти тут зарадиш зі своєю катанкою?
Пані Рін, еге ж?
Каґехіса розповідав...
Аноцу Каґехіса розповідав про вас.
Дозвольте дещо спитати.
Скільки вже людей згинуло
заради вашої помсти?
Скільки б їх не було,
але тоді, як ви дістанетеся до Аноцу Каґехіси,
їх стане в рази більше.
Ви колись задумувалися:
чи правильно позбавляти когось
життя через особисту образу?
Я клялася на могилі моїх батьків,
що помщуся за них.
І я вдамся до будь-якої
підлості заради цього.
Я не вважаю, що правильно вбивати людей.
Однак... гадаю, що забруднити руки заради власних родичів - це набагато гуманніше,
ніж бути жорстоким тільки
заради власного обов'язку і правоти.
Чи я помиляюся?
Дякую. Це все,
чого я хотіла почути.
Борони цю дівчину.
Ще більше зганьбили мене.
Я повернуся в район червоних ліхтарів.
Історія з азартними іграми
так нічого й не навчила мого батька.
Звична справа.
Куди б я не пішла, все одно
лишуся пташкою в клітці.
Але хоч для тебе...
Моя матуся була повією усе своє життя,
хоч і була з самурайського роду...
Але тепер я дійсно пишаюся нею.
Макіе...
У порівнянні з мечником, який каліче людей,
моя мама, яка постійно втішала інших,
заслуговує більше пошани.
Ти...
Я більше не повернуся назад.
Але ви...
Не сіпайся! Твоя рука вже зрослася?
Я програв жінці, і мене врятувала жінка.
Пане Манджі...
Скільки б ви не надіялися б на своє безсмертя,
схоже, що якби не мій вклад, вам би настав кінець.
Це буде вам уроком...
не треба мені брехати, як це було сьогодні.
До речі, від тебе...
тхне блювотиною.
- Ваша компаньйонка залишила це.
- Коли?
Щойно.
Частина третя – Душевні муки