Назви себе.
Роккі.
Не можливо.
З таким-то довгим мечем...
Що це за катана така?...
Роккі?
Коли, і що саме пішло шкереберть?
Рьо!
Пане Хабакі!
Більше немає потреба
ось так звертатися до мене.
Я рада, батьку.
Мій батько народився самураєм.
І тому за для того, аби підняти
свій статус, у ці мирні часи,
він став убивати задля Шьоґунату.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Хоч раз заплямувавши руки кров'ю -
і доля, неодмінно, пригадає це тобі.
Мітаке...
Так, Меґуро, Тампопо.
- Так.
Його звуть Баро Скезане.
Наступний - віце-капітан Абаяма Соске.
Ще один віце-капітан - Магацу Тайто.
І зрештою їх лідер - Аноцу Каґехіса.
З цих чотирьох та ще п'ятьох, поки невпізнаних, складається теперішня Ітто-рю.
Я - лідер Роккі-дану,
Хабакі Каґімура.
Нещодавно я отримав наказ
забрати своє власне життя.
Щоб не трапилося, я збираюся полювати
на Ітто-рю протягом, даних мені, 30 днів.
А як мине цих 30 днів, і якщо
Аноцу Каґехіса буде ще дихати,
усіх вас знову засудять
до смертної кари.
Лише загнаний звір зможе
вполювати загнаного звіра.
Іншого варіанту просто не дано.
Тож, ваше становище
не відрізняється від їхнього.
Радійте наданій вам честі.
Я - лідер Ітто-рю, Аноцу Каґехіса.
Я вдячний, що ви прийшли.
Наші серця були з Ітто-рю ще від самого
моменту заснування Ітто-рю.
І за потреби, ми з радістю
віддамо свої життя ради вас.
Пане, дозвольте нам знову
нести честь ім'я Ітто-рю.
Питання в кількості нікуди не зникло.
Ну, мені так здається.
Не проблема.
Баро може навчити нових бійців.
Тут все й почнеться.
Але чи справді ми зможемо
помститися Шьоґунату?
То що ви будете робити, володарю?
Маґацу...
ми покажемо силу.
Тацу, можеш наповнити
цей горщик водою?
Гаразд, зараз зроблю.
Ага, можеш наповнити його до... Шість...
Пробач.
Уже пів місця минуло відтоді,
як Тацу одружилася, а я ще не звик.
Якби ви так швидко забули
про неї, вона б засмутилася.
Доброго раночку, учителю!
- Ми заходимо.
- Ось і вони.
Певна, що нам можна?
- Стулися і не штовхайся.
- Я не штовхаюся.
Ріночко! Привіт.
І вона тут.
Учителю, ми принесли ескізи,
про які ви просили.
Що ж, дякую. Швидко впоралися.
Чекаю не дочекаюся нашого уроку.
Може ще щось вам принести?
Це повія? Чи музикантка?
Вона просто зі мною.
Замість Хабакі Каґімури
новим головою імперської
варти став я - Ханабуса Уґен.
Перейдемо прямо до суті справи.
Я б хотів, щоб Ітто-рю покинуло Едо.
Або ж ми можемо просто
відновити ваше винищення.
Одначе, відкриті сутички з Ітто-рю спричинять
небажаний безлад у столиці,
а серед простого люду
буде чимало жертв.
До того ж, події при Фукіаґе показали,
що методи Хабакі Каґмури були неправильними.
Тож старійшини вирішили
випровадити вас з Едо.
Пане Аноцу. Ви виконаєте нашу вимогу?
А якщо ні?
У такому разі, уся імперська варта та наші
союзники стануть вашими ворогами,
ви ж тямите, що я маю на увазі?
А ми б хотіли уникнути насилля.
Краще просто кивніть
у знак вашої згоди.
І навіть якщо вам удасться втекти,
жінка, що прийшла з вами...
Пане Ханабусо.
Будь ласка, сховайте свою зброю.
Я вже прийняв  своє рішення.
То ви?...
Я смиренно виконаю ваше прохання.
Отже, коли саме ви підете?
Через сім днів ми покинемо це місто.
Ви ж дозволити йому
трохи пожити у моїй кімнаті?
- Рін привела сюди хлопа!
- З якої ж це радості?...
Нічогеньке таке дівчисько.
Гашу світло.
Чуєш.
Останнім часом мені сниться
момент нашого з вами
возз'єднання в Казі.
Що ж то за день такий був?
Гадаю, він був особливим.
Я була водночас неймовірно
щаслива і сумна.
А я б не хотів мати таких спогадів.
Давним-давно,
моя дурість зруйнувала життя дівчині,
яка була дуже важливою для мене.
З мене вистачить... і тих спогадів.
Пане Манджі...
Я ж...
Я...
Я ще досі...
нагадаю вашу молодшу сестричку?
Ні.
Плодами праці нового голови
варти Ханабуси Уґена,
стало урегулювання питання з Ітто-рю.
Такою була воля старійшин, і за сім
днів вони мали забратися геть.
Беручи це до уваги, Роккі-дану було
наказано скласти свою зброю.
Тобто усі його члени мали померти.
А батько став наступним, бо
від нього теж бажали позбутися.
Окрім того, Ханасуба вирішив взяти
сім'ю мого батька в заручники.
Благаю, зачекайте на мого пана!
З дороги!
Ми прямі васали Мікави,
і хоч пана Хабакі усунули
з його посади при дворі,
але ваші дії щодо нас - це прояв неповаги
до нашого славного роду.
Стійте!
А ти хто ще така?
Хоч я й донька служниці,
але я справді ціную пані Шіму
та пана Сакутаро, як свою сім'ю.
Зупинися, шавко!
Хіба ж ти не бачиш,
що тільки все ускладнюєш?
А тепер, шановні...
якщо така воля Шьоґунату,
отже, тут не може бути жодної неповаги.
Тож, куди б ви нас не відвели,
напевно, там і буде ваш господар.
Отже, Шіма та Сакутаро
перебувають в маєтку Ханабуси?
Не схоже, що з ними поводилися
не належним чином.
Варто визволити їх.
Ні.
Я не збираюся ризикувати вами ради
таких незначних речей, як моя рідня.
Ми - Роккі-дан можливо
і злочинці, але не зрадники.
Краще зайнятися
полювання на Аноцу Каґехісу.
У нас було сім днів.
І щоб знайти Ітто-рю, спершу, Роккі-дан
взявся катувати сина Абаями Соске.
Потім...
ми знайшли колишню наречену Баро Скезане.
Спершу, вона прикинулася опіумнозалежною...
Треба знайти пана Скезане!
Було ясно, що вона мала якісь зв'язки
з Баро, і тому її теж піддали катуванню.
Ось так і розпочався бій з Ітто-рю.
У батька було обмаль часу.
Та й у роду воїнів ніхто не вмів
себе стримувати.
Юкі
Мачі
Тому в хід ішли всі можливі методи.
Зрештою, колишня наречена Баро
Скезане вбила себе під час тортур.
І усі кінці обрубалися, тому ми вирішили оглянути
згарище доджьо Ітто-рю в Темпо.
Згідно з записами магістрату
жодних решток схожих
на членів Ітто-рю не було знайдено.
Тобто, вони самі підпалили його?
Але нащо було це зробили?
Важко уявити, що це місце
стало для них непотрібним.
Але можливо, це все великий обман...
Вони гарно сховали його,
але батько не помилився,
і ми все ж знайшли потаємний
прохід, що вів під землю.
Тут доволі глибоко.
Не зупиняйтеся.
Ось і воно.
Будьте на по готові.
Що це таке?
Підземне доджьо?
- Там хтось є!
- Він з Ітто-рю!
Агов! Засвітіть його!
Якого? Він утікає!
Ясна річ, що тікає!
За ним!
Не піддається.
Намертво зачинено.
- Зараз, Амоне.
- Добре.
Що це за звук?
Спускайся під землю і
скажи нашим, щоб поверталися назад!
Аа? Слухаюся!
Поглинуте вогнем і затоплене водою.
Прощавай, доджьо
Ітто-рю в Темпо.
Ітто-рю тут немає! Обшукати
територію навколо доджьо!
Пане Хабакі, ворота!
Вони покрили ворота якимось маслом.
Це що, якась фарба
з суміші вугілля та клею?
Отже, вони хтіли, щоб ми думали,
що ворота теж згоріли...
Йой-йой, пане Хабакі.
Ми ніколи не скупилися
на гарні пастки.
Вогонь.
- Лайно!
- Облиш її, Кацумато!
Це ж лиш якась шмаркачка,
їй не налякати Ітто-рю.
Йолопе, ти сам у цьому винен.
- Пане Маґацу!
- Що ж поробиш,
трохи побавлюся з тобою.
Маґацу Тайто -
віце-капітан Ітто-рю.
Якщо так і далі стоятимеш, я!...
Цікаво.
А ти швидша за моїх підопічних.
І як побачиш Хабакі, скажеш...
що за сім днів цю битву не виграти.
Не варто так квапитися.
Рьо.
Так...
Ітто-рю сильні, правда?
Так.
Багатий урожай потребує чималих
зусиль. Колись чули такий вислів?
Ні.
Величне дерево може виявитися надто величним для використання.
А величний муж може бути
непридатним для цього світу.
Це уривки з віршів Ду Фу.
Ітто-рю, Аноцу Каґехіса,
і ще Хабакі Каґімура - це все люди
такої натури, я певен.
Але я - інший.
Коли, і що саме пішло шкереберть?
Милий...
Шімо, Сакутаро...
Негайно ж закличте всіх з Роккі-дан сюди!
Відтепер вони переходять під моє командування,
що б я міг супроводити
вас, як злочинця, у в'язницю.
Що ж, пане Хабакі.
Ви добровільно відпустите Роккі?
Мітаке, скажи Роккі...
Прошу, зачекай, любий.
Дозвольте на останок поговорити з ним.
Ге? Ну, гаразд...
Батьку.
Я - Сакутаро, маю справді
вибачитися перед вами.
На превеликий жаль, я так і не зміг успадкувати
ваш талант до бою на мечах.
Я був розгубленим.
З мечем мені ніколи не щастило.
І я постійно думав чи
гідний бути вашим сином.
Але саме на це питання,
я так і не зміг знайти відповіді.
І ось тому
я хочу жити у такий спосіб,
щоб не заважати батьку у його роботі,
чи хоч не бути для нього перепоною.
У тебе є інша сім'я, про яку
ми нічого не знали, правда?
Коли вартові прийшли у наш маєток,
Сома, та дівка, намагалася врятувати нас.
У тієї дівки в жилах тече
твоя кров, адже так?
Саме так.
Будь ласка, передай тій дівці...
мою щиру подяку.
Шімо!
Любий, я з радістю виконаю свої
обов'язки дружини Хабакі Каґмури.
А ти ніколи не забувай себе
та завжди будь самим собою, прошу тебе.
Я завжди любитиму тебе,
- коханий.
- Шімо!
Як тільки будемо готові...
Роккі відновлять своє
полювання на Ітто-рю.
Пане Хабакі... Та це ж...
У мене лишилося двадцять днів...
А якщо до того часу я
не вполюю Аноцу Каґехісу,
то власноруч страчу
всіх членів Роккі-дан,
і поверну їхні голови
вам прямо у руки.
І незалежно від того, чи зумію я здолати
Аноцу Каґехісу, чи ні,
я все одно повернуся в Едо,
щоб забрати своє життя.
Але ж...
І навіть якщо вам це теж не
до вподоби, най так і буде.
Як новий голова варти,
можете прийти за мною.
Проте, у такому разі,
вам доведеться ризикнути власним життям.
Пане Ханабусо...
Роккі-дан.
Це і є початком кульмінація
розповіді про Хабакі Каґімуру.
Назад вороття вже нема.
Частина вісімнадцята – Крики примари