Давненько не бачив такої
гори золота. А ви - неймовірна людина!
Не передумаєте?
Чому ж це?
Мені воно більше не знадобиться.
Слухайте, той хлоп має лиш
одне око і купу шрамів...
Клинок Безсмертного
Один, два, три
Під деревцем
Що за істинна?...
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик
Це все, що маю
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє
Загубився
Був загубленим
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай
Тепер бийся, загоюючи свої рани
І не знаю чому
Не знаю чому
Але зостанься в полі зору!
Далеченько вже зайшли.
І вже майже рукою
подати до Уенохари,
але навряд чи нам вдасться
там перепочити, еге ж?
Ну звісно ж.
Ми не будемо зупинятися,
аж поки не дійдемо до Коніші.
Ти, певно, жартуєш.
Воістину боляче дивитися на це зблизька.
Так сліпо слідувати за якоюсь дівкою.
Ось це я й найбільше
не переношу в тобі.
Бо я нічим не кращий.
У тебе язик ще не болить?
Наволоч...
Ви зараз отримаєте!
Мені так шкода за це, Манджі.
Та вибач мені.
Ми знову зустрілися,
і ось так я вітаю тебе?
Одначе, якщо мова заходить про нас,
то може трапитися будь-що.
Будь то відрубання рук, чи навіть
звинувачення інших у своїх невдачах.
Що ти це витворяєш?
Утямив... точно!
Я теж таким був.
Спочатку здавалося,
що вона просто зростеться.
Але такого не буде, йолопе.
До речі, до Уенохари вже зовсім близько...
Якщо, якимось чином, зумієш швиденько
добігти до лікаря, то все ж є шанс...
Хоча я цього не допущу.
Таке відчуття, наче
я вже десь бачив тебе.
Хтозна.
Але ми не зустрічалися раніше.
Он як? Тоді відійди.
Біловолосий,
це ти найняв тих вилупків?
Кожен обійшовся у 8 рьо.
Але вони отримали лиш половину. То?
Тоді я зачекаю.
Поки не заплатиш другу половину.
Мерцям же не знадобиться
грошва. Еге ж?
Що ти таке верзеш?
Я тут, взагалі-то, маю незакінчене
діло з цим блідим хлопом, що впав...
Манджі, скажи йому...
Бачу, ти любиш
потеревенити, Шіро.
Гадаю, на цей раз тобі усміхнулася фортуна...
Але й вона не сильно допомогла.
Що ти таке? Це ж...
Ті-тіко не кажіть...
Та це ж я можу рубати, як заманеться...
Можу робити все, що захочу,
і ти виживеш після всі моїх знущань?!
Як бачиш, Маґацу, це саме той.
Ага, ні на краплю
у цьому не сумніваюся.
Це той, хто вбив Рен.
Ну що ж,
розберися з ним.
Гаразд.
Стій, Манджі!
Не смій просто йти!
Стулися, бовдуре!
Я не бажаю мати жодних
справ з такою нікчемою, як ти!
Отакої...
От щойно
я ж зайшов за спину і відрубав тобі руку.
І гнів зовсім не переповнює тебе?!
Та ти – цілковита нікчема!
- Твій противник – це я!
- Відійди!
Маґацу?
Ти ж був членом Ітто-рю, хіба ні?
Заціпся.
Що ж, більше такого не повториться.
Але ця правиця реально дивна.
Це не ніж.
Наконечник списа?
Не зовсім, Маґацу.
Це...
Що за?...
Це ж його!...
Манджі...
Немає такого правила, що
не можна посилати когось замість себе,
але, на щастя, мою правицю відтяв
не цей твій слабенький хлопчисько.
Без тебе було сумно битися.
Нарешті збагнув, чого твоє волосся посивіло.
Закладаюся, було не просто
висікти таку моторошну річ.
У процесі я не раз непритомнів.
Але кожного разу, як приходив
до тями, питав себе:
"Нащо ж воно мені здалося?"
Проте, ці питання і навіть біль,
у мить зникли, коли я вздрів
твою скривлену пику.
Крім того, випробувавши
її я збагнув, що...
нею справді боляче користуватися,
і ти навіть не уявляєш як.
Гадав, що з часом
звикну до цього болю,
але помилявся.
- Цей хлопець збожеволів?
- І збагнув я це прямо зараз...
ні, якщо вірити тому, що Рін казала,
то він цілком у нормі.
- Бо це і є норма для нього. Утім...
- Чоловіче, тобі не набридло уникати мене?
Побачивши усю твою щиросердність
я просто не вправі залишати
це на когось іншого, еге ж, Шіро?
Якого?
Це ж біловолосого...
Це ти, не лякай мене так.
Пан Маґацу Тайто напудив у штанці?
Йолоп.
Що ж, зараз це не на часі.
Схоже, мої підозри справдилися.
Уже пройшло трохи більше,
ніж два тижні, як я відтяв йому руку.
Але він ще не звик управлятися
мечем лиш однією рукою.
Як би звик до нового
центра рівноваги,
йому б не довелося котитися
так далеко вниз.
На додачу, це гірська місцина,
до якої він не пристосований.
А для тебе, це твоя улюблена місцевість.
Що-що?
Мені здалося, ти вирішив
убити його самотужки.
Ти - бовдур?
Гадаєш, я просто так би
взяв тебе з собою?
Просто довелося вигадувати на ходу.
Тим самим підготувавши поле бою для вас.
Неправильно відчайдушно
шукати помсти за якусь дівку,
але не краще, коли чоловік
женеться за дівкою, уникаючи
будь-яких непотрібних бійок.
Що ж, нарешті настав час прощатися,
нам, неправильним чоловіками, еге ж?
Постарайся там.
Знаєш...
не можна ж ось так просто всіх
підводити під спільний знаменник.
Чхати.
Гаразд, я прислухаюся до твоїх слів.
Не втрачай пильності.
Ясна річ.
Отож-бо...
Ви ще досі не втекти?
- Він здох?
- Не розслабляйтеся!
Добийте його.
Трясця, що як він справді здох?
Спокійно, він не міг померти,
мабуть...
У нас не було вибору!
Як же ми мали зупинити хлопа,
в якого зрослася відтята рука?
Що ми ще могли зробити?
Агов!
Не пробачу цього.
Це вже верх нахабства.
Я вас усіх повбиваю.
Пробачте нам!
Гаразд, тоді хутко тікайте звідси,
і Шіру ви більше не побачите.
То ви пробачите нам?
Бевзні! Про платню не забули?
Віддасте все, що дав вам Шіра – і ви вільні.
Це все, що маємо.
Певен у цьому?
Так.
Хіба тут не замало?
Га? Що ти тут забув?
А Манджі, що сталося з Манджі?
Він не прийде, довбню.
Твоїм противником буду я.
Сьогодні мій день.
Маґацу, так же ж тебе звати?
То ти мечник-самоучка
з чудернацьки мечем,
звідки ти такий взявся?
Часом не з Ітто-рю?
А якщо і так?
Гей-гей, не поспішай, дурнику.
Гадаєш, зараз це на часі?
Йди додому.
Там є одне доджьо в Казі,
і воно має зуб на твого лідера.
Йой, про це ж ніхто
не мав дізнатися, еге ж?
Гей, що ти мав на увазі?
Чому б тобі не податися
в Каґу і не дізнатися?
А зі мною і Манджі може розібратися.
Вилупку...
Чуєш, а якого біса твоє
тіло таке легеньке?
Завжди добре, коли маєш кого ненавидіти.
Як би це пояснити? Просто це, як почуття
обов'язку, яке мені важко описати.
Я ж лиш нікчема,
якій нема, що боронити.
І саме завдяки ненависті я живу далі.
Гадаєш, я дозволю дитині
стати у мене на шляху?
Глянь-но, через усю цю
колотнечу твоя рана відкрилася.
Йолопе, ти отримаєш по заслугах!
Трясця...
Де це він?
Як і припускалося,
він не хоче гнатися за мною.
Напевно, він уже зрозумів,
що в горах йому не перемогти мене.
Ну й нехай. Хай сидить
у тій халупі скільки влізе.
З моїм маленьким тілом,
у мене лишилося ще повно сил.
От побачиш, ти ще отримаєш...
Дитинко...
Дурненьке дитя!
Здохни нарешті! Ну ж бо!
Сволото...
Це ж цим мечем ти споров живіт Рен?
Навіть не сумніваюся, що було просто різати
жіноче тіло.
Ну ж бо, я чекаю!
Хоч ти й багато чого зробив,
але доведеться краще
постаратися, щоб убити мене.
Тямиш, Таю?
Вилупку, то ти все зрозумів.
Ти ж стільки всього
розповів мені...
Невже вона була твоєю?
Вона була надто щиросердно,
але безперечно чудовою.
Кому ти заливаєш?
Ти просто фізично не можеш
пам'ятати всіх, кого прирізав.
Але цю я пам'ятаю.
Не важко здогадатися,
що з таким тілом мене ніхто
не пустить у квартал потіх.
Себто вона стала моєю останньою
жінко, якою я скористався.
Та не дивися ти так на мене!
Це зовсім не моя провина.
Ти ж маєш розуміти,
що така вже робота у повій.
Якщо гроші є, немає значення з ким.
Це й все, що ти хтів сказати?
Ні, не все.
Я б хотів ще дещо спитати в тебе.
Знаєш, як отримати найбільше
задоволення від жінки в ліжку?
Тоді я скажу...
Треба проштрикнути її
серце, коли кінчатимеш.
І таким чином, коли серце відмовить,
всі сили покинуть мертве тіло,
а через це всі м'язи
затвердіють і стануть, немов камінь.
І навіть у тому місці.
Ти ж хлоп, маєш розуміти.
Чуєш, це просто божественна насолода.
Але я ж звісно не якийсь там маніяк.
Не кожна жінка гідна таких потіх.
Але, певно, твоя була п'ятою,
яка померла у такий спосіб.
Ось тому я й пам'ятаю її.
Агов, я ще ж не закінчив...
Йой, який злий.
Годі вже так сильно лютувати,
Таю.
Прощавай,
і дякую тобі, Маґацу Тайто.
Гей-гей, не робити такої сумної мини.
Ти ж зустрінешся зі своєю коханою.
Мені справді прикро,
що так довго двоє закоханих
не могли побачити одне одного.
А втім...
Гей, Шіро.
Ти ж помітив, що тут
холодніше, ніж на дорозі?
Шо за дурню ти верзеш?...
Не розумієш?
Тоді я тобі покажу.
Покидьку!
То ти наслідуєш Манджі?!
Та відпусти мене!
Правильно.
І як це?
Коли твоє життя в чужих руках,
а сам ти нічого не може зробити,
га?
Ще не зневірився?
То якщо ти справді негідник,
благай про пощаду.
Кричи так голосно,
щоб навіть Рен почула.
Я не благатиму про пощаду.
Але й сам не пригну вниз.
Не недооцінюй мене, хлопче.
Я завжди, за будь-яких
умов, дерся на самий верх,
і ця ситуація не виняток,
зрештою, я переможу.
А чи вистачить в тебе духу
зробити це, га, хлопе з Ітто-рю?
Рубай.
Мушу визнати,
у мене не залишилося сил,
щоб підтягнутися.
Але якщо лишиш мені мою руку,
я виживу після цього падіння
і одного дня прийду за твоєю головою.
Навіть лячно уявляти таке, еге ж?!
Якщо страшно, хутчіше відрубуй цю руку.
Манджі забрав мою правицю,
а ти забереш лівицю.
Я ніколи не пробачу тобі.
І буду жити лиш для того, щоб
порубати вас обох на шматки!
Та я стану непереможним!
Мене просто розриває
з середини від нетерпіння!
Ну, що трапилося?
Припускаю, ти помстився за свою жінку.
Так.
Отож тут наші шляхи й розійдуться.
Манджі, я змінив свої плани.
Я піду в Каґу, як тільки
мої рани загояться.
Той покидьок говорив якісь дивні
речі про мого лідера.
Лідера? Я гадав, ти пішов з Ітто-рю.
Ну, усе так і є...
Але як людина...
Шо ти сказав? "Як людина"?
Смійся скільки влізе,
але якщо знайду його в Казі,
і ми знову пересічемося,
то я буду тобі ворогом, запам'ятай це.
Прощальний дарунок.
Витрать їх на своє лікування
і пошуки союзників.
Та ти...
Ну-у,
я віджав їх і тих лисих хлопів,
у той час як ти бився.
То коли я там життям
ризикував, ти людей грабував?
Саме тому й поділився
з тобою аж половиною!
Та й без бою вони
не хтіли віддавати гроші.
Утім, завдячуючи цьому тепер
до Каґи можна дістатися за чотири дні.
Рін... не смій там помирати.
Я...
ще жива?
Частина одинадцята - Ранні заморозки