Будьте обачними, перегляд цього серіалу може негативно
вплинути на стан Вашого психічного здоров'я!
Лиш тобі вдасться пройти крізь ту браму.
Тут гроші за нічліг, вибач.
Шінґьото-рю, Школа Ібане.
Не знаю, де це конкретно,
але завітай туди, як будеш в Казі.
І ця крута стежина не буде легкою.
Тому будь обережною.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Я така незалежна дівчина.
Але це ж я наймала охоронця.
- Було дуже смачно!
- Добре!
Платню залишу тут.
Гаразд.
Радий це чути.
Винагорода в 10 рьо за голови цих двох.
От так марнотратство.
Що ти там бурмочеш?
Якби не мої каліцтва,
лежав би такий жалюгідний хлоп,
як ти, у ліжку з такою красунею?
Важко заперечити.
До речі, про скалічених повій...
Схоже, це була якась забава.
Усе сталося так близько.
Ага, там же ж наче ще двох
торговців ліків порубали.
А одна повій лишилася без ноги,
і дивом вижила.
Правду кажучи, мене
непокоїть те, що трапилося.
Усе ж жити то хочеться.
Це була не я...
Отже, ти не скажеш,
що це були не ми?
За всим цим
стоїть той високий
чолов'яга, Шіро, що був з нами.
Його навіть записали
до постраждалих...
Змирися...
- Що?
- Такі шаленці завжди виходять сухими.
Я намагалася помститися
за смерть своїх батьків.
І заради цього,
об'єдналася з такою
схибленою людиною.
І мені цього ніколи не спокутувати.
То що тепер будеш робити?
Дякую вам.
Ця чашка ячмінного чаю дуже
багато значить для мене.
Не можу ж я покинуту дівчину в скруті.
Хоч можу й сама від цього постраждати.
То,
пам'ятаєте, про
що я питала того разу?
Ви ж знаєте, як прослизнути через ту браму.
Я хочу спробувати зробити це.
Селище Камінаґафуса.
Там є річка Коботоке.
Туди й вирушай.
Тут хтось є?
- Хто-небудь?...
- Уже йду.
Я тут ґазда.
Вітаю.
Може вип'ємо...
хоча краще не треба.
Агов, Сато! Зроби чаю!
Ну що ж, ви, напевно,
змучилися після дороги.
І гадаю, лазня не буде зайвою.
Так.
Усе ж мені доведеться
пройти крізь браму.
То ви хочете позбутися
усього того бруду і пилу з дороги?
Так.
- Прошу.
- Дякую.
Я чула, що вартові з брами,
Коботоке, ходять за харчами у ці селища.
У це та сусіднє селище, Шімонаґафуса.
Якщо бажаєте з'їсти чогось незвичного,
можете просто попросити про це.
Або якщо знадобиться щось
інше, просто скажіть.
Тоді...
Я попрошу вас про дещо.
І що ж?
Ви погодитися
прийняти мене в сім'ю,
як усиновлену доньку?
Певна людина
багато чого розказала мені.
Службовці знаю
в обличчя жителів
прилеглих селищ до їх застави.
Якщо стану жителькою Камінаґафуси,
то щоб пройти крізь браму,
мені не знадобиться пропуск.
І в такому разі, якщо вартові
будуть вважати, що
ми родичі чи я ваша наречена,
або навіть просто приймак,
ви будете винагороджені.
Ба більше,
я чула, що тут були злочинці,
які вдавали членів вашої сім'ї,
а також про людей, які стануть
провідниками за певну ціну.
Прошу вас, я, звісно ж,
сповна вам віддячу.
А я вже так зрадів, що до мене
завітала справжня клієнтка.
Вибач, але ти на кілька
років запізнилася.
Ми вже зав'язали з цим.
Двадцять один рьо.
Це все, що можу запропонувати.
Панночко, ми ж це сказали
не для того, щоб
просто набити собі ціну.
І на це є вагома причина.
Цього ніяк уже не забути. Три роки тому,
юна дівчина прийшла до нас.
Ми почули її історію, що вона повія-утікачка,
яка хоче ще раз побачити батьків,
перед тим як її впіймають.
Тому вона дала нам мізерну кількість грошви.
Певно, ми правильно
зробила, що допомогли їй.
Але нас викрили.
У результаті, наш
готель прикрили, а дівчину,
через незаконний перетини брами,
стратили.
З нас вони зробили приклад для інших.
Коли бачив, як голова тієї
дівчини впала в яму, я подумав:
"Чому ж ми не зупинили її?"
Ти...
Якщо за мою голову ви хвилюєтеся,
прошу, не треба, вона того не варта.
Я сама обрала таке життя.
Залишаю змінний одяг тут.
Дякую.
Гей...
Не треба робити цього.
Я не бажаю, щоб хтось
ще загинув через нас.
Утім...
хай там що, я маю спробувати.
Уже цілих два роки я намагаюся
помститися за своїх батьків.
І через мою слабкість,
багато людей було вплутано в це.
Я маю показати її,
заради себе і цих людей.
Мою непохитну рішучість.
І тим самим,
наважитися встромити свого
меча в убивцю моїх батьків.
Думки про браму, Коботоке,
лякають мене.
Але перестати переслідувати
того чоловіка – це,
для мене,
те саме, що й втратити сенс життя.
Пані Сато,
гадаю, навіть якщо та повія
знала б, що з нею може статися,
вона усе одно
прийшла б до вас
з тим же ж проханням.
Рін,
ти справді впевнена,
що хочеш цього?
Скажи мені це.
Так, звісно.
Усе ж лячно?
Трохи...
Моя Сато,
ранком прийшла до мене
і почали вмовляти
все ж допомогти тобі.
Що ж, гадаю, у мене немає вибору.
Агов.
Давно не бачилися.
Гарного дня.
Усе пройшло як треба?
Ага, ті хлопці були родом
з нашого селища.
А от зараз буде найважча частина.
Радий знову вас бачити.
О, Накаю!
І це?
Це молодша сестричка
моєї дружини, Сато.
Ми подорожували
з Едо до Ніко, а зараз
повертаємося назад до Міно.
Молодша сестра твоєї дружини?
І все ж, якимось чином,
її обличчя ні трохи не нагадує
подобу твоєї дружини.
Еге ж, Накаю?
Ну що ж ви, комісаре,
усім же відомо,
що не має такого закону, де б говорилося,
що дві сестри мають бути схожими.
Певна річ.
То що сьогодні трапилося?
Моя дружина сьогодні
дуже заклопотана з гостем.
Тому, як закінчу з цим, мабуть, піду
в Канадзаву трохи розслабитися.
Хочеш чайку випити,
поки жінка працює в поті чола?
Ти справді гарний чоловік.
Ну, у такому разі, може, вдасться
дістати пропуск для неї
у знак нашої дружби?
Якщо говорити про це, Накаю...
то ти маєш погану
репутацію у таких справах.
Я якраз хотів переглянути привілеї селян.
Для отримання нею пропуску знадобиться
ретельне дослідження ситуації.
Комісаре, та нема жодної причин для цього.
Я стільки грошви витратив на її подорож,
що ще одна зупинка, ну розумієте...
До того ж, те що сталося три роки тому –
це справді гіркі спогади для мене.
Це ж так можна і злочинцем стати.
Якщо враховувати весь той ризик,
то всі ті брудні гроші того не варті.
Ясно.
Що ж, це ж наша провина,
що не було офіційного оголошення.
Цього разу, гадаю, доведеться
все ж закрити очі на неї.
- Дякую!
- Однак,
замість офіційної процедури... дівчино,
я поставлю вам два чи
три особистих запитань.
Ви не проти?
Що ж, почнімо.
Певен, вам обом відомо
про вбивство торговців ліками.
І у мене є певні побоювання
з цього приводу.
Ось такі от справи.
Дівчино, якщо все гаразд,
то це скоро закінчиться.
Добре.
До речі, я ж навіть не знаю
вашого імені чи звідки ви.
Комісаре,
вона ж...
Я з Такаями.
Мій чоловік родом з Кодзучі, що в Міно.
Його звати Собе, він сина, Сенкічі, власника
крамнички в Шімоді.
Мене звати Сава.
Шімода в Міно...
Пане Комісаре,
Шімода – це...
Ні, Накаю.
Цього разу тобі краще помовчати.
Шімода, Шімода...
Пане Комісаре.
Це наша...
Це наш перепис і
минулі протоколи опитування.
Гадалося мене, що я зібрав усі данні
про усі зв'язки
з вашими селами...
До того ж, Накаю...
доки не покинеш це місце,
бажано, щоб ти мовчав.
Твоя так звана допомога лиш
заважає моїй розмові з дівчиною.
Втямив?
Капець, нам гайки!
Що ж, Сава, так?
Згідно з записами ваш чоловік, Собе –
це середній син з роду
власників ресторану в Шімоді.
То цей заклад твого
чоловік зараз процвітає?
Пане Комісаре,
тим, хто успадкував усе в Шімоді,
був старший син Сенкічі.
А мій чоловік, Собе, зараз у моєму рідному місті,
Такаяма, і має там малу корчму.
Певна, ваші записи
можуть підтвердити це.
Це правда.
Раніше,
ви казали, що бували в містечку Ніко,
але там зараз, певно, так чудово і гарно,
навіть красивіше за всю ту зелень у Ґанманґафучі.
На жаль, пане Комісаре,
дорога до Ґанманґафучі
буде не доступною ще,
як мінімум, на три місця через обвал.
Тому ми повернемо до Чюдзенджі,
щоб перепочити й помилуватися природою.
Ну, звісно.
Я щось забув про це.
Усе балакає і балакає...
Але не розумію одного.
Що ж трапилося з вашим чоловіком?
Ми не могли зачинити корчму.
У Ніко нудно бути на самоті.
Не могли б ви лишити корчму
на батьків чи піти з ними?
Гадаю, варіантів було купа.
Пане Комісаре...
Кожного дня до вас приходить стільки люду,
гадаю, ваша посада
справді вагома і почесна.
Тим паче якщо це все заради
убезпечення таких, як ми,
нащо ж мені тоді вдаватися до брехні?
Утім ваше останнє запитання...
Навіть знаючи усі обстати,
ви б усе одно це запитали?
Це ж так жорстоко.
Я хтіла забути про це.
Першого літа, опісля
мого весілля.
Я залишила корчму на чоловіка
і пішла у подорож до
Ніко з моїми батьками.
Усе було гаразд, коли ми
йшли з Чюдзенджі до гарячих джерел,
далі ми зупинилися на ніч в гірському
заїзді біля Ґанманґафучі.
І тоді доля зробила свій хід.
Раптова злива викликала паводок на річці, Отані,
який відрізав нас там на два дні.
На другий день не було
жодного натяку, що злива скінчиться.
Ми стали боятися, що
заїзд може не витримати.
І вже готувалися до гіршого.
У ночі весь люд з заїзду,
знаючи, що іншого виходу немає,
щоб втекти, наважився перетнути міст над річкою.
І саме тоді,
вагітна на той час я,
втратила землю під ногами,
через потік води, і випала з мосту.
На щастя, я вхопилася за щось,
але просто вилізти
чи підтягнутися на верх не могла.
І я могла лиш дивитися, як батько,
а потім і матір,
разом з усім іншими
потягнула бурхлива течія.
Вони обоє усіма силами
намагалися допомогти мені.
І невдовзі
мене врятували люди з заїзду.
А тіла моїх батьків знайшли
аж через п'ять днів потому,
унизу за течією тієї річки.
Цього разу я відвідувала
Ніко не задля відпочинку,
а скоріше, щоб ушанувати батьків,
і щоб їхні душі спочили з миром...
Я...
Пробачте.
Я не хотіла, щоб...
Тепер ясно.
Усе збігалося з моїми записами,
тому я запитав пару
каверзних питань.
В обмін на ці сльози,
ви отримаєте офіційний пропуск.
У такому разі, це означає, що...
Угу, вибачте, що затримав так довго.
Саво, зачекай.
До речі, щодо вашої розповіді.
У чім річ?
З вашою дитиною все гаразд?
Ви ж казали, що були вагітною.
Так, дякуючи Богам, вони живі та здорові.
Радий це чути.
Я ж забув ще спитати,
ви й справді завагітніли
в чотирнадцять?
Усе так і було.
Чотирнадцять...
Певно, це були дуже болючі роди.
Маєте рацію.
У такому разі, на вашому тілі мали лишити
сліди цих важких пологів!
- Ну...
- Ураґамі!
Так.
Поклич ту стару карку в сусідню кімнату.
Зараз я буду оглядати жіноче тіло.
- Ні, це все занадто...
- Пане Комісаре!
Прошу, у цьому нема потреби.
Якщо мої слова не завоювали вашої довіри,
тоді я покажу вам усе прямо тут, Комісаре.
Мій доказ.
Як ви й просили...
Мої діти, за рішенням чоловіка
та самої жінки –
це діти, які були вирізані з моєї матки.
- То кликати її?...
- Ні.
Цього вистачить.
Ви справді дивовижна жінка, Саво.
Безпечної подорожі.
Усі мої сумніви розвіялися.
Цю справу закінчено!
Щоб то не було, але ти врятувала нас.
Він...
мав побачити це прямо там.
Якби вони встигли
закликати ту жінку,
то вона б помітила,
що цей шрам лишився не після пологів.
Терпи, це неглибокий надріз.
Далі,
я розкажу тобі все про мою сестру.
І ти маєш усе це запам'ятати.
Якщо ми досягнемо нашої цілі,
благаю, задумайся над
життям, яке б принесло тобі щастя.
І в такому разі,
ми зможемо повірити,
що зробили все правильно.
Це й все чого я прошу.
Ну що ж, прощавай.
Бережи себе.
Добре, пане Накаю, ви
теж бережіть себе.
Скажу лиш одне,
мені й уявити важко,
що б ти робила аж такою
великою сумою грошей.
Хоч це й егоїстично,
але я взяла половину для себе.
Не хвилюйся, мій чоловік
теж отримає свою частку.
Частина дев'ята – Збір