Третій авіакрейсер "Артур Сейсс-Інкварт втрачаж висоту!
Ми горимо!
Двигуни пошкоджено, ми не можемо тримати висоту!
"Альфред Розенберґ" палає!
Немає відповіді від загонів висадки!
Ми втратили сьому бригаду!
Зв'язок обірвано!
Їх винищили!
Винищили?!
Що там унизу відбувається?!
Майоре!
Які накази?!
Цить, припини шуміти.
Сідай і насолоджуйся фидофищем.
Фони лише фаші підлеглі.
Чому фи плачете, як дівфисько, коли їй зірфали кфітку?
Капітане.
Яволь!
Розподілити фогнепальну зброю й набої між усім екіпажем.
Тим, що не можуть стойти — дайте гранати.
У нас недостатньо зброї, чи набоїв!
Тоді дайте їм сталефі труби, чи ще щось.
Озбройте й фишикуйте людей.
Коли фсі будуть тут, почнемо штурм.
Буде так фесело.
Підемо ф лоб, заспіфафши
пісню Горста Весселя ! Буде дуже фесело!
Востаннє ми вже чуєм клич до збору!
Zum letzten Mal wird nun Appell geblasen!
Борні себе готові ми віддать!
Zum Kampfe steh'n Wir alle schon bereit!
Що таке?
Чому не спіфаєте?
З мене досить.
Ми не "СС"! Ми — Дойче маріне!
Ми пішли за вами, щоб долати англійців!
Але з мене досить!
Я не дозволю, щоб у цій безглуздій битві загинуло ще більше!
Ти зайшоф так далеко, і досі не розумієш суті нашої боротьби?
Чудофо. Непокора — кфітка по сфоєму гарна.
Ото журба, Док. Я не флучаю.
З вас завжди був поганий стрілець.
Як ви тільки потрапили до "СС"?
Майоре.
Стратити дезертира.
Озброїти фсіх, що ще жифі, фельд'яґер.
З дезертирами чинити на фласний розсуд.
Ми покажемо їм, як битись.
Той, хто приходить із мечем, фід меча й загине.
До того ж, зафдання йде за планом.
Ця фійна ще не фтекла з моїх рук.
Володарю!
Хто...
Хто там?
Це я.
Боже... Я не молю про милосердя.
Борітеся!
Борітеся за Господа!
Бог зарадить тим, хто сам собі може дати раду.
Він не порятує тих, хто благає про милосердня.
Це не молитва. А лише скигління.
Помріть.
Битва і є молитвою.
А в кінці цієї молитви Він спуститься з небес.
Він спуститься до Єрусалиму!
Розрубання, роздирання, різанина й загибель у бою.
Молитва за молитвою й за молитвою...
Він спуститься до своєї нечестивої отари.
Боги спуститься з небес.
То як?
Він зійшов?
Твій Бог? Твій Єрусалим?
Що таке?
Відповідай, королю.
Божевільний королю.
Вони загинули. Усі загинули.
Заради тебе... Заради твоєї віри...
Заради твого раю, твого Бога...
Усі загинули заради твоєї молитви.
Ти вбивав своїх друзів та ворогів...
Людей, яких поклявся захищати та країну, якою поклявся правити...
Мужів, жінок, старців, дітей і навіть себе...
Ти невиправне чудовисько, Графе.
Але якщо здасишся зараз...
Володарю!
Цей голос...
Він кличе мене.
Володарю!
Хто?
Хто мене кличе?
Володарю!
А, це ти.
Він палає.
Його світ згорає дотла.
Володарю!
Цить, поліцейська.
Яка ж ти збіса гамірна.
Що, хочеш скло розколоти вереском?
Володарю...
Андерсоне...
Я радий, що тобі до снаги добити мене.
Того дня...
На тому сонячному полі...
Того дня, п'ятсот двадцять три року тому...
Я б радо віддав тобі серце.
Але не зараз.
Тобі мене не здолати.
Чудовиськ завжди перемагають люди.
Їх здатні вбити лише люди!
Інтеґро.
У цьому світі живуть чимало невмирущих потвор.
Та коли я їх бачу, мене цікавить от що.
Чи дійсно вони прагнуть безсмертя?
Більшість із них прагнуть конфлікту.
Їхні відчайдушні битви немов плач.
Вони благають про смерть.
Носферату, король смерті.
Ні замку, ні володінь, ні підданих.
Ні згадки в серцях інших, ні власного серця.
Утрачена душа, позбавлена всього, котра валандається від битви до битви.
Інтеґро, мила.
Для мене оті невмирущі чудовиська лише плаксиві діти.
Ти — це я!
Я був таким же!
Я був достоту таким же!
Не плач ти, бабаю.
Під ліжком твоїм діти засіли?
Не плач ти, дияволе.
Чиж не став ти чудовиськом, бо плакати не хотів?
Плаче чоловік, сохнуть його сльози, й так стає чоловік дияволом, всередині мертвим.
Тож смійся. Смійся з пихою й нахабністю.
Як і завше.
Іду вже я.
Ти житимеш.
Скільки ж тобі ще роковано блукати на Землі?
Поки моє майбутнє не знищить моє минуле.
Прощавай, мій старий вороже.
Побачимось у Лімбі.
Чую я голоси.
Голоси діточок.
Голоси діточок, що граються.
Діточки...
Мушу...
Усі вже чекають.
Максвелле...
Не... плачте.
Помоліться... перед сном.
Амінь.
Волтере!
Волтере, невже це ти?!
Сміття.
Мертві — лише сміття.
Не бачу сенсу тужити за сміттям.
Чи не так, Інтеґро?
Волтере...
Волтере! Що в біса вони...
Що вони зі мною зробили?
Мене схопили в полон, обернули на вампіра й промили мізки.
А тоді послали мене на завдання-самогубство проти моєї колишньої хазяйки.
Ти ж саме це хочещ почути, Серас?
Але ні. Я стою тут не через чийсь наказ.
Я б'юсь заради себе.
Я стою тут як Волтер К. Дорнез.
І лише зі своєї волі я прокромсаю вас цього світанку.
Волтере!
Чому, Волтере?!
Не називай мене на ім'я!
Н-Ні!
Убити! Убити! Убити! Убити!
Мені вже набридли ви всі, хазяїни та слуги!
Мені байдуже!
Вона помчала!
Удар шімабара, "Шьокі"!
Попався!
Ні, не попався. Це ти попалась.
З одним криком і ударом я полишаю цей світ.
Юміє!
Ніхто не стане в мене на шляху.
Нікому не до снаги спинити мою зраду.
Лорде Айронсе!
Її Величність королева в казематі?
Так, і ядерний підводний човен Нереїда вже на підході.
Якщо битва стане надто лютою, її перевезуть до Канади.
Яка ситуація в Лондоні?
Хаос, як і раніше.
Останнє, що ми чули — Пенвудове останнє послання.
Пенвудове, кажеш?
Так, Пенвудове.
Того дурня.
Його цікавить лише добре імідж.
Кожен із нас іноді здається дурнем, але він безсумнівно добре зіграв свою роль.
Ми не пробачимо нацистів.
Наші безцінні друзі... Наші товариші...
Ті нацистські мерзотники...
Ми мусимо відомстити!
Ми можемо зачистити наші бази від тих вампірів менш, ніж за пів дня.
Приготовані вами наперед ударні групи добре спрацюють.
Головна проблема — Лондон.
Ми ледве там тримаємось.
Її Величність та решта верхів розглядають застосування "останнього рішення".
Ядерний удар...
Так.
Три ядерні боєголовки з "Нереїди"
- і Лондон зруйновано.
Одначе, це крайні заходи.
Ядерний удар проти співвітчизників — абсурд.
Крім того, її Величність іще не втратила віру.
Поки Лондон ще бореться...
Поки хоч хтось іще бореться...
Так.
Бореться ще Артурова донька.
Айронсе...
Коли ми дізналися, що серед лицарів Круглого Столу є зрадники, молодші члени запідозрили Пенвуда, та ви стали на його захист.
Саме так.
Він некомпетентний, але гідний чоловік.
Він би радше покінчив із собою, ніж зрадив.
Хто тоді?
Ви і я — всі, хто залишився.
Це ви? Чи може, я?
Нісенітниця.
Якби я став зрадником, перед тим послав би вістку.
Боюся...
Коли Інтеґрин батько, Артур, помер, я попереджав, що його брат, Річард, небезпечний.
Що він би спробував позбутись Інтеґри й самому стати головою роду.
"Не зводь очей із Річарда й Інтеґри".
Я попередив дворецького Геллсінґів — Волтера К. Дорнеза.
Але де ж він був тої ночі, коли відбувся напад?
Що він робив?
Артур знав про небезпеку, яку становив Алукард, тому запечатав його під землею.
Але тієї ночі...
Через те, що Інтеґру переслідував Річард, вона звільнила Алукарда  й уклала з ним угоду.
А що, якщо це він стоїть за цим усім?
Що, якщо це було його метою з самого початку?
Якщо так — як давно він зрадив нас?
Десять років тому? Двадцять?
Чи може, у Варшаві, вересня тисяча дев'ятсот сорок четвертого?
Прострелив мені щоку?
Чому?! Чому не вбив мене?!
Хочеш, аби я не заважав?!
Зжалився?! Чому?! Чому?!
Невже я не воїн?!
Невже я лише слабак?!
Не маєш мене за ворога?!
Гайнкелю! Усе добре, Гайнкелю?
Не жважайє!
Дже Гюміє?!
Вона...
Юміє...
Юміє!
Ґур'а!
Цей боґидоґ!
Шрадий дж'орешьґий!
Джай шюджи!
Джай ж'рою!
Тебе поранено, Гайнкелю!
Меді байуже!
Я у'ю дого жрадого дж'орешьґого!
У'ю...
У'ю!
Підводься!
Підповідься й бийся! "Геллсінґ"! Алукарде!
Ось і ти, Янголе Смерті.
Кажуть, англійцям личить старість.
Вони приховують розум і відкидають славу.
Твоя зістарена подоба в мільярди, трильйони разів краща за цю.
Ти був таким прекрасним, та водночас, огидним зразком.
Тілом і серцем ти став Янголом Смерті.
Так.
Цей світ — лише швидкоплинний і кривавий сон.
Коли зійде Сонце, я стану Янголом Смерті!
Підводься й бийся, Алукарде!
Ти і я — всього-на-всього пси.
Гончаки.
А гончаки не гавкають заради себе.
Наказуй, моя володарко!
Я можу вбити його.
Роздерти без найменшої крихти сумніву, чи жалю.
Тому що я — чудовисько.
А ти — Інтеґра.
Я тримаю пістолет.
Я цілюсь.
Я кладу набої в магазин.
Смикаю затвор.
Знімаю запобіжник.
Але...
убиває саме твоє бажання.
То які мої накази?
Наказуй, директоре "Геллсінґу"!
Інтеґро Фербрук Вінґейтс Геллсінґ!
Кажи! Кажи!
Кажи, фрОйляйн!
Кажи! Накажи йому!
Наказуй! Накажи йому!
Накажи йому.
Накажи йому!
Накажи йому вбити мене!
Знайти і знищити!
Слуго! Я віддала тобі наказ! Нічого не змінилось!
Ми знищимо всіх, хто стане проти нас!
Ми зітремо на порох всіх, хто нам заважає!
Не має значення, хто це буде!
Не має значення що це буде!
Не має значення...
хто це буде...
Фона це сказала!
Фона це нарешті сказала! Сказала!
Таааккк, моя володарко.
Чудово!
Ти й справді була володаркою, гідною моєї служби!
Я не питатиму "чому".
Тепер ти мій ворог!
Ворог "Геллсінґу".
Ворог Британії!
Шляху назад немає!
Я тебе здолаю.
Я тебе знищу!
Добре сказано, Інтеґро Фербрук Фінґейтс Геллсінґ!
Більш ніколи не назфу тебе аматором!
Ти нарешті стала майн форогом!
Майн чудофим, страшним і запеклим форогом!
Доля перемішала карти!
Я приймаю парі!
Третій Райх щиро вітає вас!
Das Dritte Reich seien Sie herzlich willkommen!
Іди.
Іди і вбивай.
Поклади цьому край.
Звісно.
В-Володарю...
Іди, Серас. Володарці потрібна свита.
Поклади край п'ятдесяти п'ятирічному сну того чоловіка.
Сонце сходить.
Я покладу край довгій ночі цього чоловіка.
Волтере!
Ем, може й зараз не час це казати.
Але, ем...
Дякую за все! Ви чудово допомагали!
І ти теж.
Хутко.
Так!
Прощавай, Волтере!
Прощавай, і помри.
Ґутен таґ, пані.
Постійні блазні.
Покінчимо з цим.
Я приймаю парі.
Які дивовижні панянки.
Тепер вони лише мої.
Моя люба володарка, і моя люба слуга.
Вони вже не твої.
Лютуєш, Янголе Смерті?
Скаженій!
Сьогодні твоїй дурості настане кінець!
Насолоджуйся!
Ти ж сам казав!
Не бувє безсмертних чудовиськ.
Твоя правда! Вони всі мертві!
Я вбиватиму тебе, поки ти не помреш!
Марно.
Собака Баскервілів...
Тихіше, шавко.
То що ти зробиш далі?
Вампіре Алукарде! Ти лише звичайний вампір!
Уже забув, хто виготовив той пістолет?
Він для вбивства Андерсона.
А я — не Андерсон.
О?
Ц-Це фін!
Як же його зфали? Один із братіф.
Люк. Ворент-офіцер Люк Валентайн.
Його зжер пес, але зараз пес мертвий, тож схоже на те, що йому вдалось вибратись.
Щ-Що це таке?
Що трапилось?
Що відбувається?!
Ніколи б не подумав, що побачу тебе тут, Люку Валентайне.
Ну й байдуже. Я скористаюсь будь-яким нацистським сміттям!
Його тіло вже не витримує?
Ні! Він розуміє.
Він розуміє й бореться!
Він розумів, і став таким!
Ти...
А ти погано перетравлюєшся.
Ти лише лайно, яке я не зміг поглинути!
Цікаву ти маріонетку знайшов, Волтере!
Ні! Ще ні!
Я ще не можу померти!
Я ще не здолав Алукарда!
Звичайно, часу було недостатньо.
Це з самого початку була ризикована тактика.
Найн!
Ми дали фсе, що могли!
Забрали фсе, що могли!
Сфоє життя, сфоя фолодарка, сфоя фіра й фідданість — фін фіддаф усе безрезультатно!
Фін нафіть фіддаф сфою долю ф наші руки, ніби ми лихфарі!
Нафіть якщо фін збанкрутій наступного сфітанку, фін ризикнуф усім задля п'ятдесятирічної гри з Алукардом!
Фін такий же, як ми!
Фін постафиф усе на айн ніч битфи!
Карти долі було роздано ф одну руку!
Одна рука проти джокера!
А ти хто, Фолтере К. Дорнезе?
Непогано, Люку Валентайне!
Ти був занадто чудовим для псячої вечері!
Шах і мат!
Я втратив маріонетку.
Але схопив тебе!
Усе скінчено, Алукарде!
Так.
Настав час цьому фарсу завершитись.
Хутко. Його серце...
Його серце...
Його серце!
Ні...
Ні, це не він!
Вибач, ти не вгадав.
Я думав, що я вже все...
але собаче їдло виявилось навдивовижу смачним.
Що таке?
Підводься, чорний.
Ти не відбудешся лише одним підсрачником, гівнюче.
Коли стаєш вампіром — тіло не відновлюється.
А роздирається.
Чим же ти станеш?
Тобі нема потреби підтримувати це тіло.
Викликати розквіт твого життя?
Яким же він буде?
Станеш знову старцем?
Ні, ти знову станеш шмаркачем.
Привіт, Волтере.
Минуло шістдесят років.
Покидьку. Що ти робиш?!
Не грайся зі мною!
Я й не граюсь.
Граєшся тут ти.
Я лише підіграв твоїй виставі.
Хлопчику.
Подоба для мене не має значення.
Я ж казав тобі шістдесят років тому.
До речі, чому ти нас зрадив?
Забудькуватий шмаркачу.
Для цього не було особливої причини.
Це лише дитяча бійка.
Ось чому я зробив нас обох дітьми.
Суть битви...
Те, що треба здолати, аби бути собою.
А доти ти лише знову й знову жертвуватимеш усім.
Так.
П'ятсот років тому я був таким. І ти зараз. І Андерсон, і Майор.
Ти прагнув битви зі мною.
Тому й не міг рухатись далі.
Ти не знав, як воно — йти вперед.
Боявся втратити сенс існування?
Боявся старіння?
Боявся того, що тебе забудуть?
Джоне Булю, лише тут граєшся.
Малий покидьку!
Сухорлявий шмаркач, який не змінився за шістдесят років!
Ходи ж до мене, малий чортяко.