Панно, в якості нових працівників для
організації "Геллсінґ" я вирішив найняти групу професійних найманців.
Найманців?
Ми можемо їм довіряти?
Їх же лише гроші цікавлять.
Так.
Це не просто найманці.
Вони професіонали.
Поки в "Диких гусей" буде платня за контракт, вони нізащо нас не зрадять
Та йобана бомба мало не вбила нас!
Ми ж на одному боці!
Та їхні батьки займались інцестом.
Мабуть, в них по дванадцять сестер.
По дві на день, крім неділі.
Не плакати. Не їхати дахом.
Не кричати. не зневірюватись.
У нас є втрати.
Вони ніколи нас не рахували.
Ми — замінні.
Якщо здохнемо — нас замінять.
Людей, які ладні вбивати за
гроші, завжди достатньо.
Капітане, Палац теж поліг.
Надто просто!
Навіть щось схоже на битву не влаштують?
Отже, громадянка закінчилась, і в нас нема роботи.
У мене є наводка.
Куди?
Це ж не чергова піщана пастка?
Не хвилюйся.
Наступна ціль — місто туману.
Капітане Бернадотте, що це, бля, таке?
У Лондоні шо, війна?
Відколи це ми стали охоронцями?
Ми б'ємося за якогось тлустого кота?
Повірити не можу.
Не знаю, як би сказати, тому скажу прямо.
Ми будемо вбивати чудовиськ.
Вбивати чудовиськ?
Саме так.
Це правда.
Ваші вороги — безсмертні вампіри,
які п'ють людську кров
Ми носимо часник і святу воду, вганяємо в їхні серця осинові кілки, відрубуємо голови, а тоді спалюємо трупи й розвіюємо прах на роздоріжжі.
Хочете знати ще — читайте Брема Стокера.
Сміховинно.
Вампірів не буває.
Ви просто про них не знаєте.
А якщо точніше, вам ніколи не казали.
Створений сто років тому орден королівських протестнантських лицарів "Геллсінґ" довго в таємниці винищував вампірів.
Якщо до вас досі не дійшло, погляньте самі.
Це ваш ворог, вампір.
Що?
Х-Хвилиночку. Ти вампір?
Ем, угу. Щось типу того.
Вони що, сміються з мене?
Тоді доведи їм, що ти вампір, поліцейська.
Т-Так, точно!
Сюди.
Якщо вона вампір, я — Франкенштайн.
ГУП
К-К-Капітане!
Вона чудовисько!
Я цього геть не очікував!
Вона дала мені щигля, а кров з усієї голови.
Вона справді вампір?
Звісно.
Може, серед нас вона найслабша, але все-таки, вона вампір.
Купка боягузів із тонкою кишкою.
Нам буде з них якась користь?
Вибачте, панно.
Я не пускав його, але...
Вони вартуватимуть моє ліжко.
Хочу дізнатися, хто вони.
До речі, панно...
Нам надіслали ось це.
Лист?
Г-Голова ватиканського 13-ого відділу особливого призначення, організації "Іскаріот", Енріко Максвелл?!
Котра година, Волтере?
Щойно була третя.
Вони запросили нас, а тепер запізнюються.
Вони заманили нас у пастку?
Навіть вони не спробують утнути щось таке на світлі дня при людях.
Особливо, в серці ворожої території.
Мибуть, ви справді прийшли сюди помилуватись.
У них усе досконало, чого й очікувалось від королівського музею.
Так, маєте рацію.
Що таке? Ми спізнились?
Схоже на те.
Вітання.
Вибачте, що змусив...
Не підходь!
Чого від нас хоче Ватикан?
А тим більше, організація вбивць "Іскаріот".
Ах, так не піде.
Схоже, нам тут не раді.
Спершу, звольте представитись.
Я голова "Іскаріоту", Енріко Максвелл.
Радий зустрічі.
Мені начхати, хто ти.
Скажи, навіщо ви тут.
Прошу, не треба лютувати.
Сьогодні ми не битись прийшли.
Думаєш, я в це повірю?
Ви наплювали на наш договір, відіславши отця Андерсона до Бедріка в Північній Ірландії, де той напав на наших агентів і вбив двох моїх людей.
І мало мене не вбив.
Не кажи, що ти забув!
То й що?!
Перепрошую?
Не дури себе моєю ввічливістю.
Яка різниця, помре два чи два мільйони ваших протестантських покидьків?!
Якби Його Святість Папа не віддав наказу, ми б не говорили з такою поганню.
Тому стули рило і слухай, протестантська свиня!
Свиня, кажеш?
Чого й можна чекати від 13-го відділу.
Навіть образи нікчемні.
Ви робили це дві тисячі років.
Нічого не змінилось.
Носферату Алукард, сміттяр "Геллсінґу".
Вбивця-жартівник.
Я вперше бачу тебе на власні очі.
Радий зустрічі, Алукарде.
І я радий зустрітись, Максвелле.
І попрощатись.
Гадаєш, назвеш мою володарку свинею...
і підеш звідси живим?
Вважай, ти труп, людино!
Ох, як загрозливо.
Я не можу говорити, коли жахливий охоронець цілиться мені в голову.
Якщо такі правила гри, в мене є ідея.
Хай буде рівна битва.
Андерсоне!
Проси в мене, і я дам тобі народи в спадщину, і кінці землі тобі в посілість.
Ти розторощиш їх жезлом залізним, немов посуд гончаря, розіб'єш їх.
Отож, царі, ви нині зрозумійте, і схаменіться ви, що правите землю.
Служіте Господеві в страсі й радуйтесь у тремтінні. Цілуйте його ноги, щоб він не розгнівався й не загинули ви в дорозі, коли зненацька запалає гнів його.
Ні! Припини, Андерсоне!
Блаженні всі, що покладаються на нього.
Звершиться все одним ударом.
Не "Іскаріот" ми ватиканський, як ворога
перед нами не знищимо.
Те саме можна сказати і про мене.
Давай, священику Юди!
Цей раз буде інакшим, вампіре.
Ні! Припини, Андерсоне!
Привіт!
Народе, сюди.
Усі з Японії — прямо сюди.
Чому в цього священика мечі?
О, гадаю, це щось "авангардне".
Усі з Японії...
Мій дідо фанат.
Діду! Діду!
Сюди...
Сюди.
Зараз не місце й не чая для бою.
Так, маєш ти рацію.
Піду покимарю.
Бути вдень на ногах втомливо.
Піду я до риму, шефе.
Гарний сей музей.
Разу наступного приведу діточок.
Так, звісно.
Я вб'ю його.
Присягаюсь.
Схоже, в нас обох є складні підлеглі.
Правда, свиня?
Ви щойно відомстили мені?
Гаразд, я це витерплю.
Поговорімо в кафе надворі.
Чудово.
Молодець!
Дякую!
Ми знаємо, що ви відчайдушно намагаєтесь довідатись про одне слово, як і про те, що ваші пошуки геть безплідні.
Домашнє ти виконав.
Як ти й казав.
"Мілленніум", так?
Це так звана таємна справа організації, та в нас є інформація про щось під назвою "Мілленніум".
Хочете дізнатись?
Справді хочете знати?
Справді-справді хочете знати?
Будь ласка.
Це — "Мілленніум".
Півстоліття тому була Друга Світова.
Нацисти масово втікали з переможеної Німеччини.
Перед кінцем війни розгорнулась ціла кампанія.
Звісно, якби вони втекли під час війни, їх би мали за дезертирів.
Більшість цих солдатів утекли до Південної Америки, де чимало країн симпатизували Райху.
Оце і є "Мілленніум"?
Так.
Ім'я "Мілленніум" означає як і план із транспортування людей і майна, так і назву військового загону, який його виконав.
Вам цікаво, звідки ми знаємо?
Тому що ми допомогли їм.
Ватикан їм суттєво допоміг.
Схоже, фони нарешті фикрили нас.
Фони знають про "Мілленніум".
Фикрили?
Фони й досі нічого не знають.
Схоже, фи насолоджуєтесь, Майоре.
Так, насолоджуюсь.
Щиро насолоджуюсь.
Це боротьба.
Подумай.
У нас буде фідчайдушна, крифафа боротьба.
Хіба не чудофо?
Боротьба... боротьба.
Ти вже чув?
Так, чув.
Нацисти... Аж не віриться.
Не думав, що ще почую про них після п'ятдесяти років.
Хіба це так дивно?
У мене було передчуття, що це вони.
Я знав, що вже бачив таку темну хмару.
І чого б це?
Чого? Ти питаєш чого, Волтере?
Лише троє послали б мертв'яків на битву.
Один — ви всі, один — вони, а ще один — я.
Тим не менш, їхні інститути дослідження мертвяків були повністю знищені тоді.
Ми з тобою всіх повбивали.
Так. Маєш рацію.
Саме згадав.
Ось чому я не хочу старіти.
Для нас, "Джонів Булів" старіта — життєвий привілей.
Алукарде, ми летимо до Південної Америки.
Ми не сидітимемо в кутку, коли хтось явно напрошується на битву.
Ось чому ти "Джон Буль".
І ось чому ти втратив свою колишню силу.
Якщо задля цього не потрібна наполегливість, воно не варте мук.
Алукарде, Волтер уже сказав?
Так.
У тебе лиш один наказ.
Знайти і знищити.
Кінець.
Як накажеш, володарко.
Вампір попиває винце при світлі дня, кайфуючи від перельоту до Південної Америки?
На легенду геть не схоже.
Хоча в дечому легенди правдиві.
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Шморг
Плаче
Страждання
Біль
;-;
Відчиніть хтось...
Рятуйте хто-небудь!
Я забронював номер.
Так, пане Бреннер.
Ваше замовлення тут.
Ми підготували для вас номер-пентгауз.
Сюди! Сюди!
Я в пентгаузі.
Прийняв.
Гей, сюди.
Він у пентгаузі.
В-Вибачте, сер, це ваші речі?
Сер, мені дуже шкода, та ми не можемо прийняти...
таку велику особисту власність...
Усе добре.
Але просто... ми...
розмір вашого багажу... надто...
Усе добре.
Усе... добре...
Так, усе добре.
Пішли. Хутко несіть мої сумки.
Д-добре...
Що це, курва, було?
Магія?
Чи якись сексуальний промінь?
Це нечесно!
Мене послали в мотель за тридцять баксів, а він живе тут.
Нерівність! Клята буржуазія!
Дешеві готелі мають свій шарм.
Що, правда?
Червона рукавиця, білій шкарпетці.
Гість увійшов до готелю.
Повторюю.
Гість у готелі!
Добре, почнемо розслідування завтра.
Я зайду до тебе ввечері.
Вам, вампірам, до вподоби ніч, так?
Не дочекаюсь.
Просто не дочекаюсь.
Ясно.
Ми нічого не вдіємо.
Тепер "Геллсінґ" і Ватикан у одному човні.
Нелегко буде відмитися від бруду півстолітньої давнини.
Вибач, що покладаю на тебе такі неприємні завдання.
Ваша Святосте, не хвилюйтесь.
Робіть із "Іскаріотом", що завгодно.
Щоб розібратися з грішниками,
дамо їм загризти одне одного.
Вони самі вириють могили й відспівають себе.
Серас, прокидайся.
Серас.
Хто ти такий?
*Хее*
Я твоя гармата, дух Гарконнена.
Ні!
Не втікай! Не втікай.
Ти завжди так стараєшся, от я і прийшов тебе підтримати.
А тепер спитай у мене все, що забажаєш.
Не стримуйся.
Т-Тоді, душе Гарконнена, я хочу спитати лиш одне.
У мене було одне лихо, а тепер усе взагалі в дупі.
Решта мого життя теж буде нещасною?
Ага.
З-Зажди, Серас!
Забираю слова назад!
Серас, послухай.
Зараз не час спати.
З тобою станеться щось погане й небезпечне.
Тобто, "погане"?
Тобто, жахливе.
Небезпечне?
Тобто, небезпечне.
Ні!
Прокинься.
Доброго ранку.
Вставай.
Відбувається щось цікаве.
Світло?
Це звук...
Щ-Щ-Що?!
Це Хулія Едуардо, для НТК Бразилії, наживо з готелю "Ріо-де-Жанейро", where tensions continue to mount.
Що за...?
Що, курва, коїться?!
Близько тридцяти хвилин тому двоє озброєних терористів убили кількох співробітників і мешканців готелю.
Вони захопили дюжину заручників нагорі.
Так, я зв'яжуся з ними щодо цього.
Ні, гадаю, справа не в цьому.
Так сильно хочете воювати?
Мілітаристи.
Останні новини з готелю "Ріо", місця теракту.
Підтверджено смерті більш, ніж десяти гостей і співробітників готелю.
Танцюйте, чудовиська.
Покажіть пекло мені.
Терористи продовжують.
Настав час війни.
Снайпери на позиціях.
Загони Янан і Даґаран готові рушати.
Посилайте їх! Почати операцію штурму!
Два терористи нагорі озброєні до зубів.
Почати операцію штурму негайно.
Як зустрінете — вбити на місці.
Повторюю.
Не захоплювати.
Застрелити на місці.
В-Вам підходить, пане Тубалькайне?
Добре, добре, дуже добре.
Ви зробили все, щоби потрапити до раю.
Загін Даґарана, дванадцятий поверх!
Усі на місці.
Поверх чистий.
Загін Квіто, ліфти.
Усі на місці.
Поверх чистий.
Схоже, будівлю штурмують силовики.
Що з ними зробить Алукард?
Для нього вони лише перешкоди на шляху до його головної мети.
Доволі очевидно, що ві зробить із кимось, хто стане на його шляху.
Навіть якщо це люди?
Навіть якщо це прості люди?
Ви забули, панно?
Він чудовисько.
Задня охорона, рушаймо.
Авангард, загін Дей Ромео, штурмуйте поверх!
Так, точно! Ми входимо!
Дворняги...
Ясно.
У вас є сила.
Однак...
Пси мене не вб'ють.
Убивають чудовиськ лише люди.
Не відчиняються.
Чудовисько!
Я часто це чую.
А ти тоді хто такий?
Людина?
Собака?
Потвора?
В-Володарю...
Серас, готуйся до бою.
Але...
Що таке?
Ворушися.
Але... Володарю...
В-Вони ж люди.
То й що?
В-Вони ж люди!
То й що з того, дракуліно?!
Коли хтось у тебе стріляє, немає різниці, людина це, чи ні.
Вони прийшли сюди лише щоб їх убили, пошматували й послали гнити в могилу!
Ось у чому суть.
Це саме так, і не інакше.
Це єдина істина, яку ніхто не заперечить!
Ні Бог, ні диявол, ні ти!
А-Але, навіть так, вони...
Так усе влаштовано.
Вони...
Володарю...
Пішли, Серас.
Іди за мною в пітьму, боязке кошеня.
Володарю...
Так!
На пряму лінію.
Гадаєте, це...
Хто це?
Твій слуга, Інтеґро.
Наказуй, моя володарко.
Що ти зробив із тими силовиками?
Я вбив їх.
Винищив.
Усіх до одного.
А тепер, Інтеґро, наказуй.
Мабуть, верхи поліції підкоряються їм, чи не так?
Проводячи цей штурм, поліція лише підкоряється їхнім наказам.
Хоча й ті, кого я вбиватиму — прості люди, я все одно їх уб'ю.
Я готовий убити їх без вагання чи найменшого жалю.
Чому? Бо я — чудовисько.
А як щодо тебе, Інтеґро?
Я цілюсь пістолетом.
Я вишукую ціль.
Я кладу набої в обойму.
Я смикаю затвор і знімаю запобіжник.
Але...
Натискаєш на гачок ти.
Що ти робитимеш?
Я чекаю на накази, директоре "Геллсінґу".
Інтеґро Фербрук Вінґейтс Геллсінґ.
Не недооцінюй мене, слуго!
Я віддала наказ! Нічого не змінилось!
Знайти і знищити! Знайти і знищити!
Бо-кого, хто стане на шляху — розчавити!
Не втікати й не ховатись!
Ми порвемо їх із парадного входу!
Знищити весь опір! Стерти на пил і прах!
Слухаюсь.
Так, те остання крапля.
Це й спрафді чудово.
У мене вже стояк, Інтеґро.
У такому разі перестріляю всіх.
Дивись уважно, сере Геллсінґу.
В-Володарю...
Волтере, я зробила правильний вибір?
Чи помилилась?
Я не можу сказати, правильно, чи ні.
Я ж лише дворецький.
Я лише вам служу, панно.
Може, мені приготувати чай?
У нас є цейлонський лист найвищого ґатунку.
Штаб! Штаб!
Це друга хвиля на горішньому поверсі!
Рятуйте! Рятуйте! Він чудовисько! Курва!
Штаб! Штаб!
Йобаний рот!
Ми в пеклі! Курва мать!
То це фоно?
Це ніщо.
Крифафа баня лиш почалась.
Фін ще й близько не закінчиф.
У такому разі, нам продофжити?
Мене не хфилює, скільки місцефих здохне. Це нічого не змінить.
Мені геть не фесело.
Який сенс боротися з бурхлифим полум'ям лійкою для кфітіф?
Передайте Тубалькайну Альгамбрі.
Хай іде на филазку.
Фін фипрафить ситуацію, як того захоче.
Швидше! У відступ!
Біжіть! Біжіть!
Він іде! Швидше! Біжіть!
Хутко, сюди! Бігом!
Зачиняйте! Вже!
І-Ідіот!
Що ти робиш?!
Зачиняйте! Вже!
Сезаме, відчинись.
Завдання виконано, солдати.
Прощавайте.
Загін силовиків увійшов п'ять хвилин тому.
Ситуація всередині невідома.
Знімайте!
Яке чудофе проголошення фійни.
Я такий радий.
Це фійна.
Ми будемо знофу фоюфати!
Гляньте.
Фін такий жахлифий, аж мурашки по спині.
Ось чого ми хочемо.
Той, хто танцює між життям і смертю, той хто, стоїть між безумстфом і розумом.
Фін такий же чудофий, як і зафжди.
Фін — зло, як і ми, чудофисько з пітьми, тофариш-мертяк.
Мій солдат, міг благородний фампір.
О, я чую симфонію фійни.
Дафно я не чуф цей зфук, хор фогняних глибин пекла.
Ого, маєш вишукані манери за столом.
Ти відповідаєш своїй репутації, Алукарде.
Моє ім'я — Тубалькайн Альгамбра.
Але друзі назвиють мене "Денді".
Це ти послав ті жалюгідні душі?
О, ти про тих невдах нагорі?
Їхнє командування ідіоти. Ось чому й вони повмирали.
Люди з верхів хотіли стати безсмертними, навіть ціною всіх своїх військ.
Безнадійні ідіоти.
Безсмертя не існує.
Але ті нещасні душі мені трохи помогли.
Скільки в тебе лишилось твоїх святих куль, Алукарде?
Досить вихвалянь.
Що робитимеш, Денді?
Ми заберемо твоє життя.
Ти станеш черговим марним зразком.
Саме так. Ми, "Мілленніум".
Ясно.
Вас абсолюьно нічого не врятує.
Ось чому для мене цілком логічно з вами битись.
Що, так і нічого не вивчили, коли я вас уперше знищив?
Ти в пастці.
Ти не втечеш.
Вампіре Алукарде, ти ніщо.
З ним б'ється пан Тубалькайн.
Н-Невже!
Якщо він загине, вони не виконають свою частину угоди.
Згідно з нашими рапортами...
Я досі не відробив платню.
Що ж, може, мені гвинтокрил взяти?
Кровотеча не спиняється.
Ті карти і його вміння вражають.
Дивовижно.
Просто дивовижно.
Ці люди просто дивовижні.
Кажеш...
Ти готовий, Алукарде?
Повертайся до своїх рідних найглибших глибин пекла.
Що смішного?
Я просто щасливий,  що такі несусвітні ідіоти, як ви, досі існують.
"Мілленніум"?
Останній Батальйон?
Саме так...
Це той божевільний майор і його кампфґруппе нелюдів.
Світ і досі повний безумства.
Уперед, потанцюймо, Альгамбро!
Ти вищатимеш, як порося!
Я? Вищатиму?
Ти досі не розумієш?
Світ не такий простий, Алукарде.
У тебе що, зовсім уже мізки згнили?
Знову тікаєш і ховаєшся?
Марно.
Мала сука!
Не дойобуйся до мене!
За кого ти себе маєш?
Вищи, як порося!
Шах і мат, Тубалькайне.
Тепер дозволь виконати обійянку.
Дозволь мені виконати обов'язок.
Ти розповіси мені все.
Так, розповість твоя кров.
То це війна?
Саме так, це фійна.
Фелика фійна без перерифань чи зфолікань.
Володарю! Володарю!
Це...
В-Володарю...
Володарю...
Алукарде, Серас!
Я прилетів вас забрати!
Убивай своїх ворогів.
Убивай своїх соратників.
Убивай тих, кого заприсягнувся захищати і знищуй нації, якими мав правити.
Хоч себе вбий — цього буде недостатньо.
Ти і я невиправні пси війни, Майоре.
Швидше.
Тобто, будь ласка, швидшн!
Альгамбра зараз як подерта ганчірка.
Фін спрафді сильний, чи не так?
Неймофірно сильний!
Сильніший, ніж ми могли уяфити!
Ф-Фибачте.
Гадаю, це значить, що ф нас іще пофно роботи.
Ні!
Не будь смішним.
Я б сказаф, ми на порозі феликого успіху.
Те, що ми фифчилт сьогодні добре послужить нам проти Алукарда.
Ми дізналися про найнезфичайнішу істоту, жителя ночі.
Фже не людину, а фампіра.
Можна сказати, наші п'ятдесят рокіф тяжкої праці припрафдають себе.
Ми стфоримо чудофиськ, перетфоримо їх на солдатіф, організуємо їх, фимуштруємо, обмундируємо, озброїмо й керуфатимемо ними.
Ми — "Лецтес БатАльйон", Останній Батальйон!
Чудофо! Феликий професоре!
Щиро фдячний.
Тоді, панофе!
Лаштунки цього чудофого шоу поки опускаються.
Настаф час пофертатись до нашої любої батькіфщини, скажіть?
Капітане, ми готофі розфертатись.
Шфидше.
Старигані ф оперному театрі фже зачекались.
Ми маємо пістатись туди якнайшфидше, мабуть, фони фибухнуть фід гніфу.
Ясно.
Це й спрафді серйозно.
Летимо на пофній шфидкості.
Готуйтесь до розфороту.
Запуск закрилкіф!
Підтферджую запуск усіх закрилкіф!
Фисота ф нормі.
Дфадцять градусіф!
Наша ціль — Яблоф, Пантерщанзе.
Ми йдемо, старигані.
Мені начхати, скільки сотень, тисяч мільйоніф чи мільярдіф пробуфатимуть мене спинити.
Найн!
Усіх, хто стануть на нашому шляху, фб'ють.
Welcome to this crazy time.
You have arrived in the era of madness.
You're a tough boy, a tough boy.