Що трапилось?
Чому ти плачеш?
У-Усі в школі... Вони називали мого батька вбивцею...
Казали, що наша родина вбивала за гроші на війні.
Вони мають рацію. Це правда.
У нашому роді вже вісім поколінь найманців.
Від часів твого прапрапрапрапрапрадіда.
Навіть твого батька вбили в Колумбії.
Зловив кулю в лоб, коли намагався заробити грошей для тебе.
Що, ти цього не знав?
Д-Діду... Ти теж убивав людей?!
Ну звісно вбивав.
Багато вбивав.
Ч-Чому?!
Навіщо тобі когось убивати?!
А навіщо найманці вбивають?
Задля грошей.
Ті, з ким ми боролися, мали цілі, побудовані на принципах і переконаннях, наприклад, скинути владу чи втримати владу.
За агресію, оборону й чиюсь батьківщину.
За родину, жінок, наркотики, їжу та ще купу всього.
Хоч і ми такого не розуміємо, але знаємо, що це важливо.
Але гадаю, цн все можна робити, нікого не вбиваючи.
Ну тобто, чи справді якась із цих причин потрібна, щоб натиснути на курок?
Я б сказав, усе, що їм треба — мізерна платня.
З іншого боку, наші життя достатньо марні, щоб гарувати задля тої мізерії.
За дешеву платню ми вшиваємось по всіх полях битви світу.
Задля неї ми вбиваємо і нас убивають.
І до цього нас ніхто не змушує.
Це наш вибір.
На полі битви мізерна платня важливіша за чиєсь, чи своє життя.
Наш рід можна було б назвати найгіршими покидьками на Землі.
Вибач, але цькуванню в школі не зарадиш.
Ох, не перереживай. Прийде час, коли ти зрозумієш.
Зрештою, ти наш онук.
Справді.
Ти мав рацію.
От чорт...
'утко!
'апайте все, під руками й відступайте до останньої лінії захисту!
Так, сер!
Проінформуйте блок "Б"! 'утко!
Рятуйте!
Вони прориваються!
Зараза!
Вогонь!
Кулі... Їм байдуже на наші кулі!
Відходимо!
Відступаймо!
Медика! Медика!
Суча лапа, нам відрізали шлях!
Блядь!
Покидьки!
Мамограї! (альт. варіант: Кляті йобарі!)
Це блок "Б".
Капітане, нам відрізали шлях до відступу!
Ми не зможемо до вас добратись!
Та що ти, курва, кажеш?!
Ідіть сюди будь-якою ціною!
Ми заляжемо в оборону в залі нарад.
Ця точка ідеальна.
Ми зможемо тут трохи протриматись.
Якщо лишитесь там — ви трупи!
Не здавайтесь!
На що чекаєте? Тягніть сюди свої сраки!
Це неможливо, капітане.
У нас купа поранених, і я в тому числі.
Цей уже покійник.
Прикінчіть його, поки він не став ґулем.
Води...
Дайте води.
Ми зробимо тут усе, що можемо.
Ну ж бо, захистіть ту барикаду!
Нехай щастить! Прощавай!
Ідіоти!
Курва мать.
Якщо такий твій вибір, нічого не вдієш.
Знаєш, було весело.
Було дуже весело, капітане.
Кінець зв'язку!
Запечатати барикаду.
Переверніть ще той здоровенний стіл.
Кидайте до купи, все, що можете!
Капітане, а що з хлопцями з блоку "Б"?
Вони покійники.
Ясно.
Це погано.
Для нас теж немає надії!
Якщо лишимось тут — нам хана!
Стулися, довбню!
Ми не можемо й далі битися з тими потворами!
Ми досягнули нашої межі!
Інтеґра й Алукард покинули нас!
З чого ти це взяв?
Ми нікуди не підемо, і я не дозволю тобі піти.
Я йду додому!
З мене досить!
І куди збираєшся піти?
Твоя могила просто тут
Цей здоровенний маєток послужить надгробком, а Інтеґра буде Кербером.
На нашій епітафії писатиме: "Тут лежать брутальні солдати фортуни, що хоробро билися задля нездійсненного завдання".
Але через твоє безхребетне скигління там писатиме: "У цьому ґрунті лежать сцикливі найманці, яких зарубали, поки ті, як дівчата, ридали".
Я так не думаю!
Мій обов'язок — пересвідчитись, що ти помреш, як солдат, навіть, змусити!
Нам заплатили, щоб ми бились, тож це ми й будемо робити!
Уторопав?!
Хочеш цього, чи ні — ти битимешся, чи принаймні, поляжеш у бою.
Лайно! Лайно!
Бля! Бля!
Крім того, ще не факт, що ми помремо.
Наш загін оборонний.
Ну ж бо, 'утко укріпіть барикаду
Усе вирішить наш напад.
Ідіть нахуй!
Жеріть це!
Лайно!
Налітайте, потвори!
Підходьте й отримуйте!
Не втікакайте, бийтеся!
Лайно, я труп.
Тримайтеся!
Гори! гори!!
Убити фсіх! Убити їх усіх!!
Оце й уся сила "Геллсінґу"?
Оце і є орден королфіських протестантських лицаріф?
Та не смішіть!
Туди.
Яка ж фи надокучлифа черфа!
Не може... бути.
Це ж мій...
Це мій дім.
Татку.
З поверненням, татку.
М-Мішель.
Н-Не може бути.
Але ти ж... мертва!
Ти ж померла, хіба ні?!
Що таке, татку?
Виглядаєш наляканим.
Галюцинація...
Це все галюцинація!
Ти... мабуть, теж її частина.
Бля! Бля!
Це справді омана?
Мігель, ти лише примара?!
Брехня!
Те, що ти бачиф — брехня, цілкофита унд пофна брехня!
Фід тупості лікує лише смерть.
Ну як, сержант-майоре?
Одну секунду.
Кисла...
О, група крофі А, резус негатифний!
Ну що, цього разу я фгадаф?
Здуріти.
Абсолютно точно.
Зфідки ти дізнафся?
Густина крофі — голофне, розумієш?
Спрафді?
Фражає.
Густина дуже різна.
Крім того, як би це сказати, група А...
Я-Я знищу...
тих покидьків.
Я винищу їх усіх!
Мої очі...
Мої очі!
Лайно, влучили.
Медика! Сюди!
Тягніть ті стільці!
Уперед!
Барикада, швидко!
Швидко!
Бля! Бля!
Ідіот!
Лягай!
Лайно!
Це...
Це марно!
Стулися, дурню!
Навіть якщо здамося, нас роздеруть.
Вони чудовиська.
Нас зжеруть живцем.
Перерозподілити набої!
Капітане, у нас замало набоїв.
Ми вже й так використали кілька срібних куль.
Убийте мене!
Я покійник, я осліп.
Капітане, це абсурд!
Я не хочу помирати!
Замовкни.
Наче я 'очу дохнути в цій дірі.
Нагадує ситуацію на летовищі під час набігу на Уґанду.
Тоді вчасно прийшла підмога.
Цього разу...
Бля, не цього разу.
'уйню несеш, лейтенанте.
Вона прийде. Я знаю, що прийде.
Така вже вона дівчина.
Блядь, ракети?
У них ще є ракети?
Доповідайте!
Лейтенанте, доповідайте про втрати!
Лейтенанте!
Гей, лейтенанте!
Я такий утомлений...
Дайте трохи подрімати...
Так, давай.
Ад'ю.
Пряме флучання.
Почати полюфання на "Гусей"?
Ні, ще ні.
Стріляй іще раз.
Лишифся лише айн "Панцерфауст".
Точно стріляти зараз?
Та мені чхати.
Не стаф питань, підірфи їх до біса!
Яволь!
Фогонь!
Пряма фогнефа підтримка...
Це ти!
Капітане?
Так, вона прийшла...
як і обіцяла.
Дівчинка справді прийшла.
І винищила всіх чудовиськ одною лівою.
От лайно!
Лайно.
Вона просто неймовірна.
Чорт.
Краще б я її сильніше цілував.
Серас...
Серас Фікторія!
Лишилась тільки ти!
А як щодо цього?!
Омана...
Це все омана.
Брехня!
Вигадка!
Омана!
Серас знову спричинила проблеми?
Так.
Хлопчик забрав у неї іграшку, а вона вдарила його каменем.
Омана! Омана!
Жоден вихователь до неї добре не ставиться.
Гадаю, вона досі під враженням від того інциденту.
Але якщо через неї весь час будуть проблеми, ми не зможемо далі утримувати її тут.
Це все несправжнє.
Глибше!
Чому ти хочеш стати поліціянткою?
Не думала про щось інше?
Ні.
Ти надто вперта.
Твій батько був одним із найкращих поліцаїв, але в тебе є ще безліч інших можливостей.
Схоже, ти свідомо їх відкидаєш.
Це неправда!
Глибше й глибше!
Добре, Серас?
Слухай уважно.
За жодних обставин не висовуйся звідси.
Мамо...
Мамо! Мамо!
Уже все?
Отримав?
Гей, ти здох?
Він здох? Він здох?
Ага. Здох, як жид у печі.
Йобана свиня.
Жалкуй, йобана свиня.
Ось що стається з мєнтами, які всюди пхають свого носа.
Зрозуміло, пані?
Мала шмара!
Малий шмат лайна!
Курво!
Гей, вставай.
Нам треба валити звідси.
Бля, як же око болить!
Воно того не варте!
Виїбу стару торбу.
Вона мертва, бовдуре.
То й що? Вона ще тепла.
Ґутен морґен, панно Серас.
Наснифся солодкий сон?
Ще раз!
І ще раз!
А ти міцна сучка!
Що ти таке? Комаха?! Жаба?!
Що таке?
Я очікуфала геть не цього.
Падло.
Безпорадна діфка.
Тепер, гадаю, час...
тобі здохнути!
Я фідірфу тфою красифу голофу!
Здохни!
Стулися, гидка курво!
Що?!
А це тобі в подарунок!
Забагато пашталакаєш.
Хутко, капітане!
Сюди!
Давай, капітане!
Гаразд.
Бер...
К-Капітане...
Мовчи.
Мерд!
Пане Бернадотте...
Б-Біжи.
Для мене вже надто пізно, пане Бернадотте.
Я ж казав тобі, мовчи!
Лайно!
Капітане...
Капітане?
Тфоя спроба була марною, сміття.
Пане Бернадотте! Пане Бернадотте!
Бля...
Дурне дівчисько.
Пане Бернадотте!
Жалюгідно, мені довелось рятувати тебе...
к-коли ти прийшла на порятунок мені.
Пане Бернадотте!
Я нарешті застав тебе зненацька!
Я нарешті викрав поцілунок!
Не плач, Серас.
Ти сильна дівчина.
Випий моєї крові. Здолаємо їх разом, Серас.
Дурненька.
Хіба я не казав тобі не плакати?
Тобі ж очі викололи, дурненька.
Тобі руку відірвали, та й узагалі сильно покоцали.
Дурненька дівчинка.
Господи.
Суча лапа.
Вона таке гарне дівча.
Померти, захищаючи таку кралю...
мені підходить.
Капітане?
Та ну!
Лайно! Лайно!
Хіба не зфорушлифо?
Ця черфа не знала сфого місця ф харчофому ланцюгу, фесь час крутилась.
Фін отримаф по заслузі.
Фи зафдали багато шкоди майн батальйону, це мене бісить.
То що мені з фами робити?
П-Підмога?
Ще один загін військ?
Я тихо розчафлю фас, комахи... сфоєю рукою!
Життя надокучлифих комах офіційно скінчились!
Знову?!
Бля, тільки не знову!
Ти щойно назвала його комахою?
Комаха, кажеш?!
Ти заплатиш...
Ти, курва, заплатиш.
Ти, курва, заплатиш!
Ходімо вбивати... Капітане Бернадотте.
Вбивати....
Вбивати!
Що це таке?
Ілюзії...
Разом, ти і я...
Ми з тобою знищимо їх усіх!
Що?
Що це таке?
Солдати нажахані.
Фампіри нажахані!
Фетерани "Ваффен-СС", які домінуфали на полі битфи і гфалися крісь артобстріли...
Фони жахаються одною діфчини...
Однієї, покритої ранами з ніг до голофи, діфчини!
Та що фона ф біса таке?!
Фогонь!
Стріляйте!
Це погано.
Це погано!
Я не до кінця розумію...
але це погано!
Я не вип'ю анікраплини, анітрохи, жодного мікролітра твоєї крові.
Не вип'ю! Не вип'ю!
Углиб! Углиб!
Углиб!
Глибше! Глибше!
Глибше!
Що?!
Хто це такий?
Це не фона!
Хто і що це таке?!
ЇЇ "спогади", її "дух"... у безладі.
Що?! Хто?!
Чий це дух?!
Це фін!
Чолофік, якого я назфала комахою!
Кроф — це фмістилище душі, срібна таця фолі.
Пиття крофі, фіддафання крофі: ось, що фони означають.
Як ти?
Ще жива?
Шредінґере!
Не дифуйся.
Я фсюди й ніде.
Зорін, у мене для тебе пофідомлення фід Майора.
"Мчати фперед на бій — сама суть солдата".
"Зфісно, ф такому разі, судити некомпетентних підлеглих, які не підкоряються наказам — суть командира" — ось його слофа.
Якби це було прафдою, тебе б дафно спалили!
Але Майор і Док поклали руку на дуже цікафу іграшку, тому фони не мають часу приділяти тобі уфагу.
Це чудофисько фже не та Серас Фікторія, що колись.
Цей фампір потурбується про тфоє покарання.
Аффідерзен!
Суко, згинь із моїх очей!
Згинь із мого розуму!
Ц-Це...
Та сама дівчина?
Я йду.
Ідеш?
К-Куди?
Я пообіцяла капітану.
Сказала, що здолаю їх усіх.
Тому я йду, щоби знищити їх.
Ох.
Ясно.
Капітане, тут ти помер.
Просто тут.
Але ти, ти також тут.
Зажди хвильку!
Так, сер!
Сер!
Починало сіріти.
Починається новий день.
Не зважаючи на сонячне світло, неначе стріла випущена з натягненого лука, вона полетіла до міста смерті.
Ранкова вилазка!
Це фоно!
Те, що я хотіф бачити...
Чудофо.
Зорін мертфа, Майоре.
Її розчафили, як комаху.
Я знаю.
Дурна фройляйн.
Наша загибель почалась.
Моє серце тріпоче фід радості.
А ти ще той садист.
Ти фодиш за носа мертфих і жифих, унд фони опиняються просто ф пеклі.
Це фійна.
Пекло дофкола нас.
Я забиратиму й у мене забиратимуть безмежно.
Я знищуфатиму й буду знищеним безмежно.
Я пройшоф через дні зради унд ночі фідплати, щоби стояти тут.
Глянь.
З кожною поразкою...
Насуфається перемога!
Приватне військо нацистів німецького Третього Райху.
Дивізія броньованих гренадерів із "Ваффен-СС", перетворених на вампірів: "Лецтес Батальйон".
Залишилось п'ятсот сімдесят двоє.
Лицарі Римо-католицької церкви Ватикану, дев'ятий повітряний хрестовий похід.
Залишилось дві тисячі вісімсот сімдесят п'ятеро.
Орден англіканської церкви.
Залишилось троє.
Зняти обмеження на здібності нульового рівня.
Слухаюсь.
І корюся, моя володарко.
Пгвенрайся на батьківщину.
Вивільни себе тисячі разів і повертайся на батьківщину!
Декламуй!
На поле битви