Уся плоть неначе трава.
Уся слава людська наче квіти.
Трава всихає, квіти в'януть, та слово Боже триває вічно.
Я програв?
Саме так.
Ти програв.
Жодне жахіття не триває вічно.
Твого замку й князівства вже нема.
Усі твої слуги мертві.
Навіть знак від облатки на дівчині зник.
Вона ніколи не буде твоєю.
Графе, в тебе нічого немає.
Ти жалюгідний король смерті.
У тебе нічого немає.
Нічого!
Сон...
Це був сон?
Яка маячня.
Товаришу Інтеґро.
Ви скликали раду круглого столу, отже,
трапилося щось достатньо важливе.
Сере Геллсінґу.
Так.
За останні кілька місяців напади
вампірів значно почастішали.
Ми вже не можемо це ігнорувати.
Можемо хіба перекрутити.
Ви щось з'ясували?
Так.
Ми провели ґрунтовне дослідження
всіх убитих нами вампірів і ґулів...
І що це таке?
Звукопередавач, чи щось подібне.
Такі чипи були вбудовані
в тіла вампірів.
припускаємо, вони визначали й передавали
їхні умови, дії, психічний стан і битви.
Що?!
Ці напади — не звичайний збіг обставин.
За лаштунками є хтось, хто керує...
вампірами.
І ще дещо.
Що?
Іще дещо?
Ґулі.
Традиційно, не цнотливі чоловіки й жінки, чию кров смоктав вампір, перетворюються на ґулів.
Проте не цього разу.
Під час цих нападів
не створили жодного вампіра.
Навіть малі хлопчики й дівчатка, точно
незаймані, перетворились на ґулів.
Також, ґулі мають гинути разом
із кров'ю свого вампіра-господаря.
Під час нападу на Бедрік
отець Александр Андерсон із Ватикану
вже знищив вампіра...
Але коли прийшли ми, там аж кишіло ґулями.
Що це означає?
Хто б не смикав нитки — він
добре знає природу вампірів і ґулів.
Як і ми.
Волтере.
Що це таке?
Що таке?
Це труна.
Чому...
Чому ця штука в моїй кімнаті?
Це був наказ самої Інтеґри.
"Вампір не може не спати в труні".
Якось так.
А моє ліжко?
Звісно, я його викинув.
Ні!
Волтере!
Скрегіт
Зубів
Ну, Алукард віддав такий же наказ.
Скрегіт
Зубів
Володар?
Так.
Відтоді, як ти стала вампіром,
жодного разу не пила крові.
Тому ти мусиш спати в труні зі землі,
де ти народилась, бо інакше твої сили ослабнуть.
Ще не звикла робити щось таке?
Дурепо.
В-володарю...
Ти обрала ніч.
Ти відвернулась од Сонця й
почала йти в ніч.
До світла дня немає шляху назад.
Алукарде, саме збирався віддати це тобі.
Що в нас тут?
Противампірський пістолет 13 калібру: "Шакал".
Він використовує свої власні кулі.
А не 454 Кешл, яким ми
раніше користувались.
Довжина: 39 сантиметрів.
Вага: 16 кілограмів. В обоймі шість куль.
Людина з таким не впорається.
А з кулями що?
Тринадцятиміліметрові сталеві набої.
Гільзи?
З чистого македонського срібла.
А начинка яка?
Розривна чи ртутна?
Кулі ртутні, їх належно освятили.
Ідеально, Волтере.
Красно дякую.
Цим я зможу вбити навіть Андерсона.
Неймовірно.
Панно Серас, для вас у нас теж є нова зброя.
Противампірська гармата 30 калібру: "Гарконнен".
До неї є два типи набоїв: зі збідненого урану та бронебійні запальні.
Вона знищує будь-яку повітряну чи
наземну техніку, крім танків, хіба.
Що це, курво, таке?!
Дружбан того чувака лікар.
Тіпа, пластичний хірург.
І в нього був нахуй прибитий пацієнт.
Він просив зробити дірку в башці, і запхати туди скло,
щоб усі бачили його мізки.
А лікар це зробив.
Тер' у чувака в башці пластиковий ріг.
Він просто потвора!
І що за нахуй він робив, так, братан?
Замовкни.
Ти завжди забагато патякаєш перед роботою.
Будь тихим і спокійним.
Та-та-та.
Знову це лайно.
Знаю, знаю.
Невдача — не варіант.
Невдача?
Та ніхуя!
Я це й усі зроблю.
Що ви тут робите?
Це приватна територія.
О, гівно, я перепрошую.
Ми просто на екскурсійному турі.
Хіба цей маєток не відчинений для публіки?
Це приватна власність.
Ідіть негайно.
Чудово
Так, сер.
Щось ти зблід.
З тобою все добре?
Гаразд, чао!
Не стрілять! Зупиніться!
Стояти!
Братан, ці штрихи, блядь, ідіоти.
Ти в цьому певен?
Це експеримент.
Незначний і буденний експеримент.
Вони, як і ми двоє, дла нього
лише коліщата механізму.
Експеримент?
Похуй.
Вони нахуй марні!
Я лише хочу вбивати й пити кров!
Не їбе, "Геллсінґ" то, чи Алукард.
Переїбашимо їх усіх!
Що? Що відбувається, Інтеґро?
Це пост охорони! Сере Інтеґро!
Що таке? Що трапилось?
Ворог! На нас напали!
Прошу?!
Нам ніяк не вибратись!
На вході до першого поверху точиться битва!
Відтісніть їх!
Хоча б виграйте час!
Так, точно!
Хто вони?
Скільки їх?!
Проясніть ситуацію!
Вороги...
Вони... ґулі!
Ґулі!
Чорт! Та чому вони не дохнуть?!
Чорт!
Вгору, вгору!
Вниз, униз!
Вліво, вправо! Вліво, вправо!
Та я тут нахуй нездоланний читер.
Бля, аж прутень встав!
Армія ґулів?!
М-ми маємо виграти час!
Евакуація на першому плані!
Проведіть до гвинтокрила!
Щ-Що це за звук?!
Боюся, це гвинтокрил
зараз вибухнув.
Вони знають кожен наш хід.
Сере Інтеґро, нам кінець!
Вони вже тут!
Охороно, що відбувається?
Гей! Гей!
Алло, алло. Ви мене чуєте?
Добрий вечір, рада круглого столу.
Чуєш мене, панночко Геллсінґ,
йобана шльондра й сука?
Ми — брати Валентайни.
Я — молодшенький, Йон.
Радий знайомству.
У нас зараз підвечірок.
Дякую, що дала нам своїх людей.
Безцінні члени твого війська
стануть нашим лайном.
А тепер ми йдемо за тобою.
Вже обісцялась?
Вже помолилась Богу?
Готова скрутитися в кутку й
благати про пощаду?
Гей, у вас іще є час убитись.
Прийміть мою пораду.
Досвідос. Люблю вас!
Щ-Що відбувається, Інтеґро?
Ґулі прямують до штабу!
Ворог іде.
Схоже, охорона нас підвела.
Та зреагуйте якось.
Волтере, де ти?
У підвалі, в кімнаті панни Серас.
Мені вже відомо про ситуацію.
Військова поліція помітить, що з нами
нема зв'язку, десь за чотири-п'ять годин, і пошле сюди підкріплення.
А того часу ми мусимо піти
в глуху оборону зали нарад.
То що ти порадиш?
У зали нарад лише один вхід.
Будь ласка, забарикадуйтесь.
Пропоную розділити Серас і Алукарда на два загони.
Один загін захищатиме вас нагорі, а інший — піде в наступ. Як вам ідея?
Як ти сюди дістанешся?
У коридорах повно ґулів.
А як ви добрались до Алукарда десять років тому?
Вентиляція!
Правильно. Будь ласка, заждіть трохи.
Ми скоро будемо там.
Ну гаразд.
Волтере...
Вони жерли моїх людей.
Їм це з рук не зійде!
Не має лишитися жодного ґуля!
Ну звичайно, сере Інтеґро.
Невже ми побачимо
повернення Янгола Смерті Волтера?
Ем, про що це ви?
Скоро дізнаєшся.
Старигань і новачок.
Разом нас можна вважати за одного?
Схоже, цього разу ми розважимось.
А в цій організації нема когось нормального?
Не здіймай гамір.
Що?
Алло, алло. Чуєш мене, братан?
Це Йон, командири війська зі знищення "Геллсінґу".
О, так!
Зачистку першого і другого поверха завершено.
А тепер ми вдеремося в залу нарад на
третьому поверсі, і виб'ємо все лайно з
тої тупої суки та старих пердунів.
Іди обережно і не втрачай пильності.
Я зараз іду до підвалу.
Подивимось, на що ти здатен...
Алукарде.
Що тут коїться?!
Скоро тут буде ворог.
Вони захопили перший і
поверхи, а ще дах.
Шляху до втечі немає.
Ви за це відповісте!
Сере Пенвуде!
Зараз не час для таких розмов.
Коли до такого доходить, кожен сам за себе.
Чи не так, Інтеґро?
Так.
Вони ґулі, та ще й озброєні.
Безглуздя.
Ми всі...
Ми всі загинемо!
Т-Там чиясь дупа!
Усе гаразд, панно Серас?
Серас! Волтере!
Вибачте за спізнення.
Йооой...
Оборону практично знищено.
Не знаю, хто придумав
озброїти й вимуштрувати цих ґулів, але той, хто це зробив точно знає, що робить.
Волтере, скажи відверто.
Нам кінець?
Ні.
Аж ніяк!
У порівнянні з тим, що пережив перший сер Геллсінґ, це навіть неприємністю не назвеш.
Ми влаштуємо засідку.
Алукард — у підвалі, а ми двоє на третому поверсі.
Як ви й наказали... не залишиться жодного ґуля.
Покажемо тому юнаку, скілько коштує навчання в нас.
Нічого в них тютюн такий.
Ось що називають "буржуазним".
Це мене бісить.
Це мене справді бісить!
Прірва між бідняками й багачами
в Англії занадто, блядь, велика.
Та сучара так просто не здохне.
Їй потрібен урок про страждання робочого
класу, і я запхаю їй його в сраку.
Я знаю, що ти тут.
Навіть якщо ховаєшся, я відчуваю твою могутню ауру.
Навіть якщо ховаюсь?
Я не втікаю чи ховаюсь.
Просто вже втомився чекати.
Радий зустрічі, Алукарде.
Я Люк Валентайн.
Твій істинний прихильник.
Панночко Геллсінґ, ми йдемо.
Спочатку я тебе трахну, тоді
бахну, а тоді ще раз виїбу твій труп.
Ми переїбашимо вас усіх і спалимо маєток.
А тоді я піду додому, подрочу й піду спати.
Окей?
Не влучив?
Гадаю, я не той, що в молодості.
Волтер К. Дорнез.
Дворецький роду Геллсінґів.
Колишній сміттяр "Геллсінґу".
Вогонь!
Повільно. Як-не-як, ґулі лишень ґулі.
Скористатись їхньою живучістю добра ідея,
але вони все одно аж ніяк не нездоланне військо.
Вже обісцявся?
Помолився Богу?
Готовий скрутитися в кутку
й благати про пощаду?
Тільки гляньте!
Я вже почав думати, як це нудно.
Ми так легко вигравали!
Уперед!
Панно Серас, викликаю вогневу підтримку.
Г-гаразд.
Другий залп.
Стріляй запалювальним снарядом з
радіолокаційною вибухівкою!
Т-Так!
Йобана сучка!
Здохни, старий!
Засранцю!
Іди до пекла!
Волтере, ви цілі?
Я вже не той, що колись.
Де ти навчилась такому захвату?
Я ж колишня поліцайка.
Гей, сучко! Ти ж вампір, га?
Не чув, що "Геллсінґу" буде хтось такий.
Що ти, блядь, робиш?
Я ставлю питання.
Яка ваша мета?
Хто смикає ниточки?
Я просто прохожив повз.
Я нічого не знаю.
Пробачиш?
Мабуть, ні.
Юначе, далі не буде лівою руки.
Ми прийшли, щоб знищити агентство надзвичайних ситуацій "Геллсінґ"
і раду круглого столу, а ще Алукарда.
Ось що нам сказали.
"Нам"?
Ти сказав "нам"?
Так.
Просто зараз мій старший брат
вибиває з Алукарда лайно.
До цієї миті я часто чув твоє ім'я під час своїх завдань, Алукарде.
Який ти абсурдно сильний.
Як ти можеш плавати в океані
крові, не втрачаючи шику.
Про те, що ти вампір,
що живе поза людським світом.
Ти темніший за пітьму ночі.
Чорна, як смола, тінь на тлі самої пітьми.
Тепер я знаю.
Усі ті чутки про тебе були правдою.
Я боявся тебе, коли був людиною.
А коли став вампіром — почав захоплюватись.
Ти першовідкривач безсмертя.
Навіть коли ти щез у пітьмі,
я продовжив йти за твоєю тінню
Нісенітниця.
Тих, що вічно, живуть, не існує.
Точно!
Легенда про твоє безсмертя скінчиться сьогодні.
Я вб'ю тебе й здійсню свої мрії!
Я не такий, як інші вампіри!
Я здолаю тебе й посяду престол першості!
Я народився для цього.
Шах!
Що за в біса...
пістолет такий?
А ти швидкий.
Я ж казав!
Я не такий, як ті, кого ти стрічав раніше.
У мене є всі твої вміння.
Ні! У мене є навіть більше!
Ми народилися, щоб убити вас.
Тому швидко нахуй здохніть.
Ти зараз не можеш нічого зробити.
Та в тебе деменція, старий.
Настав час для шоу канібалів!
Підіть і нажеріться!
Боже правий...
Вечірка починається.
Ні!
Ласкаво просимо в "Геллсінґ".
О Господи...
І не ухиляється від куль.
Невже таки безсмертний?
Ні, безсмертя не існує.
Він поранений сильніше за мене.
Я переможу!
Я здолаю Алукарда!
Чудово.
Віками так не веселився.
Ще раз, як тебе звати?
Люк... Валентайн...
Люку Валентайне.
Я б назвав тебе вампіром категорії "А", навіть вище.
Зняти обмеження на здібності першого,
другого та третього рівня.
Ситуація "А", що потрапляє під дозвіл Кромвеля.
Зняття обмеження триватиме до повного знешкодження цілі.
Настав час показати тобі,
як б'ється справжній вампір!
Що за...
Що ти в біса таке?!
Що таке?
Ти лише втратив свої ноги.
Вперед нападай!
Клич своїх фамільярів!
Перебудуй свої ноги й підводься!
Ніч тільки почалася!
Мерщій! Мерщій!
Мерщій, мерщій, мерщій!
Час для веселощів!
Мерщій! Мерщій!
Т-Ти чудовисько!
О, то ось хто ти, дитинко.
Марний і нічого не вартий шмат плоті!
Замовкни, іграшко "Геллсінґу"!
Ти опустився до побігеньок в Англіканської Церкви.
Ти не гідний...
Тихо!
Ти собача їжа.
Тут тобі й кінець, дитинко.
Ти був лайном, а не людиною.
А тепер ти собаче лайно.
Той нагорі не надто сильний, та схоже, він спричинив їм більше проблем, ніж я гадав.
Мої люди...
Навіть мої люди перетворились на ґулів!
Серас!
Припини!
Досить уже!
Досить...
Прошу... Припини...
Шах і мат, друже.
Давай, убий мене, стариганю.
Не зараз.
Спершу я дізнаюся, хто тобою керує.
А тоді вб'ю якнайвеликодушніше.
Шо, занадто м'якотілий?
Гей ти, суко!
Досить варнякання.
Я розлючена.
Хто ви такі?
Навіщо це зробили?
Хто вас сюди привів?
Відповідай мені!
Відповідай!
Ти ж уже знаєш.
Що в моєму тілі є пристрій.
Навіть зараз він передає інформацію, що я з братом обісрався, і навіть цю нашу розмову.
Думаєш, вони відпустять мене живим, щоб я, блядь, усе тобі вибовкав?
Казав же!
Додам тільки одне, підараси!
Щасливих пошуків, суко!
Міллен... ні... ум...
Міллен... ніум?
Усе гаразд, панно?
Так, я ціла.
Будь ласка, покінчи з їхніми муками.
Так.
Ні.
Так не піде, Волтере.
Це робота командира.
Сере Геллсінґу, це ваш обов'язок.
Сере Айронсе! Це вже занадто!
Я не вірю, що цього не можна
було уникнути.
Ви мали бути до такого готовими.
Як лідер, ви несете всю відповідальність.
Те, що вони загинули чи вижили
цими істотами — ваша провина.
Сере Айронсе!
Волтере.
Я не проситиму пробачення.
Це моя провина.
Волтере, довідайся щось про "Мілленніум".
Швидко й ретельно.
Так. Звісно.
Ми відплатимо їм за це сторицею.
Із дев'яноста шести членів лондонського штабу живими лишились лише десятеро.
Вісім з них — тому, що того дня не прийшли до штабу.
Інакше кажучи, пережили
напад лише ви і я, міледі.
Ти не порахував Серас і Алукарда.
Ні, бо вони вже мертві.
Справді. Ясно.
Що з "Мілленніумом"?
Ми залучили до пошуків британську службу розвідки та національний комітет безпеки, щоб вони обшукали книги в музеї Англії.
Однак, ми не знайшло нічого, вартого уваги.
Сім груп із дослідження окультизму й військової справи в Америці, Японії та Франції.
І клуб фанатів "Зоряних воєн" у Лос-Анджелесі.
"Зоряні війни"?
"Тисячолітній сокіл", назва корабля Гана Соло.
Тобто в нас нема жодної інформації.
Перепрошую.
Єдине, що ми знаємо напевне — значення самого слова.
Тисяча років.
Ні, є ще дещо.
Прошу?
Не пам'ятаєш, Волтере?
Тисячолітня імперія.
Ті, хто півстоліття тому задля слави тисячолітнього королівства втягнули цілий світ у війну.
Гітлер. Німеччина.
Нацисти. Третій Райх.
Годі, панофе.
Продофжимо наш експеримент.