То як воно? Пошук монет вдало проходить?
До речі, знаєш, твоя
сестричка недавно заходила.
Якраз про тебе й розпитувала.
До того ж... він був з нею.
Я була певна, що їм ти залюбки
розбазікаєш всі мої секрети.
А от взяв і не розбазікав,
я нікому не симпатизую.
Оскільки мене цікавлять
лише монети.
Завдячуючи яким,
ваше бажане стає реальністю.
На цьому і все.
І заради цього стільком довелося померти...
Тут немає моєї провини.
Кожен розпоряджається своєю
силою, як сам зволіє.
Утім, одне я можу сказати точно,
ви всі неймовірно круті.
У пошуках сили ви таке витворяєте!
Ваша унікальність перевершила
всі мої очікування!
І навіть твоя сестричка
без якихось надприродних сил...
аж повірити важко,
вона спромоглася всіх урятувати!
Якщо вбити тебе зараз, цей
безглуздий конфлікт скінчиться?
Вбити то ти зможеш,
я ж бо зараз така самісінька людина, як і ти.
Може навіть
й кінець цьому конфлікту настане.
Одначе, навіть так це жодним чином не вплине на те,
що вже трапилося...
Пожежа згасає.
Шюїчі, за нами хтось слідує?
Пробач, з усім цим димом точно не скажу...
але гадаю, ми відірвалися від них..
Ясно.
Скільки ж там згинуло?
Це все, наче не справжнє.
Я не хочу, щоб лише
ти одна несла цей тягар на собі.
Це були мої слова, та навіть
попри це... я ще досі...
Піти далі ми не зможемо.
Таких труднощів, я точно не передбачила.
А конфронтація
з ними майже знекровила нас.
На додачу...
Маю не погодитися.
Клер!
Мені не відомо,
наскільки вдало отрута подіяла на них.
Та якщо хтось з них...
зумів вижити після цієї пожежі...
то як мінімум,
вони бачили наші обличчя.
І якщо не зберемо сотню монет,
цьому кінця-краю не буде.
Та знаю я.
Але... не кожен зможе ось
так взяти і піти далі...
нам знадобиться час, щоб перетравити
все, що трапилося сьогодні.
Народ...
Вертаємося в місто,
але вже іншою дорогою.
Кепсько, Ікеучі не відповідає.
Можливо він ще досі десь там.
Або ж навіть...
На сьогодні це все,
я зв'яжуся з вами.
І якщо хтось з них спромігся вижити,
вони, неодмінно, будь мститися.
Тому бережіть себе.
Це я у всьому винна.
Чому все так сталося?
Скількох би монстрів ми не зустріли,
вони не мало змусити
нас відійти від людяності.
Живучи люди керують своїми ідеалами, а не звіриними інстинктами...
І я прагнула продемонструвати це іншим.
Проте, саме через мої дурнуваті ідеали
було пролито стільки крові!
І навіть Ікеучі...
Лідерко...
Немає нічого поганого
у відданості своїм ідеалам.
Байдуже, що інші думають,
я завжди довірятиму тобі.
Зігріти тебе?
Ні... з моєї сторони не правильно
покладатися на твою прихильність.
Твоя зміна почалася, йди.
Добре.
Приклади це, Ісао.
Сильно ж тобі дісталося.
Дякую.
Пробач... Йото...
Я...  я не хотів робити цього...
Убивати людей...
Не плач. Ти підвівся й захистив нас.
На відміну від мене...
Як їй спало на думку
така жахлива ідея?
Аж моторошно стає...
Та й з Шюїчі теж
щось дивне коїться.
Хоча він з самого початку був дивним.
Навіть казав, що був єдиним
учнем у Спецшколі Ямада...
Але це не може бути правдою!
Справді, вони якісь дивні.
Як... як вони могли бути такими спокійними?
Так наче це не вперше
їм доводиться...
Чуєш... гадаєш, усіх з тієї
групи спіткала смерть?
Не знаю, але у нас не було іншого вибору.
Ми б померли, якби завагалися.
І це не твоя вина...
Не в цьому річ!
Вони ж бачили наші обличчя,
і якщо хтось з них вижив,
нам доведеться жити в постійному страсі.
А тому...
для нашого ж блага,
було б набагато краще,
якби вони там усі поздихали.
Оце я схиблений, еге ж?
Вибач. Це трапилося,
тому що я втягнула тебе у все це.
Помиляєшся... гадаю, я
опинився тут за власною волею.
Га?
Ти ж знаєш, я... геть не пам'ятаю,
як я отримав ці сили.
Навіть якщо мене Елейн
змусила випити ті ліки,
саме я забажав перетворитися
у цю конкретну подобу.
І цей факт змушує мене
продовжувати битися у цій подобі, щоб я дужчав день за днем.
То це все... через Елейн?
Не знаю. Здається, що так, а може й ні.
Я ще не знайшов відповіді на це питання.
Та коли знайду, певен, я по-справжньому
стану одним цілим з тобою!
Тож, Шюїчі... може підемо кудись удвох?
Ге?
Пам'ятаєш, ти хотів на якийсь фільм піти.
Уже не хочу, нам не варто
вештатися по кінотеатрах.
Ну гаразд, тоді може подивимося
його в мене дома.
А опісля... трохи подуркуємо.
Нізащо! Нащо воно нам здалося?!
А чом би й ні? Я що, гірша за ту дівку в шоломі?!
Та ні, я тоді просто...
Мабуть, так Клер хотіла
показати, що їй не байдуже.
А наступного дня
я, як завжди, пішов до школи.
Отакої, то вона теж тут вчиться?
Чуєш... що як, ну...
Що як хтось уже зумів зібрати сотню монет?
І як гадаєш, щоб
вони забажали натомість?
Гадки не маю.
Спершу, я був переконаний,
що люди хочуть одного,
як та учорашня група,
просто задовольнити свої бажання.
Але тепер... якби мені було дано обирати,
я б учинив інакше.
Тебе це цікавило?
Ну так. Вибач, що потурбувала.
Просто мені страшно ще від учора.
Власне, тут нам краще
удавати, що ми не знайомі.
Ми ж бо не знаємо чи тут
не маємо когось з тої групи.
Аа... угу.
Та звісно, якщо опинишся в небезпеці,
негайно ж дзвони мені.
Я дома!
Слава Богу. Нині
нічого не сталося.
Так, наче раніше
нічого й не траплялося...
Подумати тільки, ми б'ємося за власні життя...
аж не віриться.
Я намагався жити, як зазвичай.
Але...
Чуєте, а де Абукава?
Його ж і вчора не було?
Ага, я не чув від нього ні звісточки
вже дві чи три днини.
Невже?...
Отак от
усе змінилося...
Ні наступного дня, ні після нього,
Абукава не приходив до школи.
Не помічав щось дивне за Абукавою?
Та він вештався
з якимись недомірками.
Гей, ти чув? У сусідньому місті
з річки виловили тіло.
Припини, Ізумі!
Тіло?
Ага, цілком обгорілий трупак.
Подейкують, що то був труп Абукави!
Того дня саме я підпалив
ті чудесні... квіти...
і тоді ж... я втратив свого друга.
Оо, сьогодні сам прийшов?
Ти, у мене є до тебе питання.
Ти ж маєш знати, чому я захотів стати
цим костюмом, чим я тоді керувався?
Гм... хтозна?
Не уникай мого питання!
Чи це Елейн якось змушує тебе мовчати?
Якби вона почула тебе,
то мабуть,  розлютилася б.
Але нащо воно тобі здалося?
Дечому краще залишатися
забутим, принаймні, для людей.
Та байдуже.
Байдуже! Просто скажи!
То що тепер? Хочеш вийти з гри по збору монет?
Тебе ж насильну затягли в неї.
Якщо зупинишся, ніхто
не винитиме тебе.
Може всі навіть зрадіють,
особливо та твоя дівчина з веснянками.
Це шанс просто
розслабитися і забути про всю цю метушню.
А монети можеш просто віддати мені.
Натомість я перетворю
тебе назад у нормальну людину.
Ми не монстр, а люди!
І як люди, ми зобов'язані
покласти край цій безглуздій грі.
Це були її слова.
А він казав, що просто хочеш зробити
своїх бовдурів щасливими,
бо дуже дорожить ними.
Їхні підходи можна
назвати легковажними.
Але обидві групи завзято
прагнуть досягнути своїх цілей.
Хоч не всі їхні дії були правильні,
але вони просто хотіли щось змінити.
Точно... ради неї й ради Абукави.
Що ти таке?..
Саме так, продовжуй
дивитися на нас зверхньо!
Хоч ти й маєш людську подобу,
але не відчуваєш того, що ми, правда ж?
Це не правильно!
Я зроблю все, щоб якомога
швидше закінчити цю гру!
І якщо для цього треба зібрати сотню
монет... отже... я, неодмінно, зберу їх швидше за інших!
Та поверну втрачені спогади разом з нормальним
життям, яке ми з Клер мали!
Добре, це твоє право.
Одначе, стосовно дечого
ти все ж помиляєшся.
До прикладу, усе справді
почалося з мене...
але ця гра переросла у щось геть інше,
ніж ми могли собі уявляти.
Ми?..
Наразі мені її не зупинити,
адже вона стала частиною цього світу.
І ти кажеш, що бажаєш
покласти їй край?..
Це моє остаточне рішення.
Отож-бо, я сказав все, що хотів.
Для мене, найголовніше -
це повернення мої братів, от і все.
Я ще вернуся.
Стоячи там перед ними,
Абукава впізнав мене?
Чому він був з ними?
Ні, якою б людиною не був Абукава...
мої злочини не будуть забутими.
Тут нас ніхто не потурбує.
Що тобі треба від мене?
Я чув твої слова.
Але збір монет
більше не цікавить мене.
Адже я прийшов помститися за Мадоку.
Он як, тоді я маю
в тебе дещо спитати!
Та банда була всім, що я мав.
І я свято вірив, що
Мадоці вдасться змінити цей світ.
Та ти просто взяв і вбив його.
П'ятеро наших там полягло,
а ті, хто вижили, розбіглися
хто куди, позаяк Мадоки не стало.
І лиш я зостався.
Де та дівка з веснянками?
Зрозуміло, сам по собі цей хлопець і гроша ламаного не вартий.
Проте лише в комбінації з нею він здобуває свою істинну силу.
Це була вона... Та дівка вбила їх!
Та лісова пожежа, в якій загинули
твої друзі, справа...
моїх рук!
Знаєш старшокласника
з ім'я Абукава?
Він мав бути одним з вас!
Говори! Чому він зв'язався з вами?
Чому він приєднався до групи
таких кривавих убивць?
Абукава ж був геть не таким!
Він був добрим, і вірив у справедливість!
Абукава, якого я знав, був геть
не схожим на!..
Тож... ти справді геть нічого
не знав про того хлопця?
Кожен завжди щось приховує.
Та Абукава був хорошим товаришем.
Він же навіть загинув,
рятуючи наших з полум'я.
Закладаюся, для тебе Мадока
має вигляд якогось диявола...
та для мене він уособлював надію.
Добий мене.
Чого чекаєш?
Алло?
Шюїчі? Де ти вештаєшся?
Можемо зустрітися? Варто дещо обговорити.
Я не помилився.
Ти не в змозі вбити мене.
Ти там не один?!
Шюїчі!
Отже, все ж вона це зробила.
Що там коїться?! Не мовчи, Шюїчі!
Клер, усе гаразд.
Помститися... за Мадоку...
Усе вже скінчилося.
Жодного сумніву, я не є головним
героєм цієї історії.
Утім...
я закінчу... те, що почав.
За... Мадоку...
Босоніж боляче ходити.
Але це відчуття чудове,
я почуваюся справді живим.
Люди просто неймовірні. Усе, як ти казала.
Прибулець?
Так-с, мій зореліт розбився,
а всіх друзі розкидало по окрузі.
До речі, це не є моєю справжньою подобою.
Хоча як там я насправді виглядаю?..
Стільки часу минуло, що аж забув.
Чуєш, не хочеш піти
шукати своїх друзів?
От я одного вже знайшла!
Гмм... мені не сильно хочеться.
Як на мене, вони усі - такі
жахливі зануди.
Наразі я аніскілечки не сумую за ними.
Вічне життя це прикольна річ, але можна сказати,
що ми позбулися майже
всіх радостей життя.
Та хіба ж оце взагалі можна назвати життям?
До речі, я деколи буваю дуже нестерпним.
Навіть так, ти маєш знайти їх.
Тобі ж буде самотньо без них.
Отакої, що це був за звук?
Отже, такою є самотність?
Зовсім ні! Ти просто зголоднів.
Ясно...
отже, потреба у вживанні їжі є навіть
на цій негігієнічній планетці,
заселеній безліччю мікробів з бацилами.
Чуєш, не перебільшуй.
Та жартую. Воно дуже смачне.
Я аж почуваюся живим.
Красно дякую! Натомість
можеш будь-що попросити у мене.
Та не хочу я нічого.
Може тіло хоч покращити, я вмію?!
Як щодо стріляння
лазерами з очей?
Не хочу.
Не варто стримуватися,
я виконаю будь-яке бажання!
Невже? Я маю одну ідею! Ти ж сам
не хочеш їх шукати, правда?
Так...
А тому може попросиш допомоги у людей?
Для нас це всього лиш
прості монети.
Тому можеш поставити тут автомат,
щоб люди вкидали туди монетки,
а ти виконаєш їх бажання!
Хіба ж не кльову ідейка?
Твоя правда. То чом би нам
не почати з твого бажання?
Га?
Ти стала першою, хто знайшла
монетку для мене.
Хоноко, я хочу виконати твоє бажання.
Отакого майбутнього ти хотіла?
Міт
Твої друзі?
Так, це мої друзі, і якщо розкажу їм про
тебе, вони залюбки допоможуть.
Було б добре. Я ж бо сам не дуже
комунікабельний.
Ось, глянь!
Не хвилюйся, вони дуже приязні.
Справді, люди неймовірні.
Вони надзвичайно... добрі...
та жорстокі...
Гляньте-но. Невже ми
справді знайдемо його? То тут він і розбився?
Шукайте зореліт!
Стійте. Я не можу дозволити
комусь з вас забрати ті монети.
Шо?!
Попрошу вас... піти звідси.
Що будемо робити?
Він тут один.
Уб'ємо його.
Ага.
Ну добре, я й так збирався повбивати всіх вас.
Радий, що ви виявилися злими.
Адже навіть зараз мені трішки складнувато
вбивати хороших людей.
Це моя історія. Історія моїх злочинів...
І нікому не зупинити мене.
Кінець уже написаний.
Еге ж, Хоноко?
Епізод 12:
Там, де обіцянку було дано