Збір сотні монет може видатися
неймовірно складним завданням.
Проте, наразі краще просто зосередитися
на пошуках розбитого корабля,
ба більше, ми навіть знаємо де він.
Ми всі слабкі. Утім, здоровий глузд -
ось, що різнить нас від них.
Ця гра особливо добре
висвітлює людську дурість.
Зраджуючи, убиваючи,
вони настільки завзято
прагнуть втілити свої мрії в життя,
що у процесі стають монстрами.
Але ми не такі дурні, як вони.
І ми, точно, не будемо жити,
як здичавілі монстри.
Пам'ятайте,
яка б сила нам не потрапила у руки,
ми лишимося людьми, хай там що,
і закінчимо цю безглузду гру.
Схоже, нещодавно хтось бився тут.
І вони себе не стримували.
Це ж...
Ці двоє... упевнений, вони щось приховують!
Хтось помітив територію?..
То там якась інша
групка оселилася?
Так.
До речі, той хлопець щось казав про це...
А б'ючись з Самбе, ми, мабуть, якраз
і зайшли на їхню територію.
Тоді-то він й з'явився.
Гадаю, цей знак щось
на кшталт попередження.
Якщо захочемо йти далі,
на нас чекатиме небезпека.
Але зореліт прибульця знаходиться
саме в тому напрямку.
Та якщо знайдемо його, то
навіть над ними у нас буде значна фора.
Тобто ми лиш виграємо
від того, що не відступимо...
Серйозно?
Та якби вони не були впевнені у своїй силі,
то цієї мітку тут і не було б!
Нащо взагалі лізти до них?!
Чого ти так завівся? Чи може-е...
краще розкажеш, чому так боїшся їх?
Шо?!..
Клер, полегше з ним.
У сенсі?
Годі вже цих пустих
балачок, Ікеучі, покажи їм.
Гаразд.
Ікеучі вже разок
розвідував їхні землі.
І ця група осіла на пагорбі,
що на захід звідси.
Ова, то, ти, саменький пішов туди?
Аж дивно, що тобі вдалося вернутися.
Справді!..
Схоже, там багацько люду.
Ум, точно... вони...
Клерочко, може твоя сестра - Елейн, так?..
Тоді саме з ними билася?
Тож, що робитимемо?
Ми прийшли сюди лиш за монетами.
А не для бою з собі подібними.
І хоч так буде довше, але
ніхто нам не заважає обійти їх.
Твоя правда, до того ж, нормальні люди
не користувалися б такими мітками.
Ікеучі, слідкуй за периметром.
Шо?
Від цієї миті наші життя
будуть у твоїх руках.
Гаразд, покладіться на мене!
Подякував, але своїм нюхом я теж поможу.
Хех, та роби, як хочеш.
Ти як?
Красно дякую!
У нас ще довгий шлях попереду.
Не виснажую так себе.
Угу.
Ти в порядку?
Пробач.
Та пусте.
Трохи перепочинемо тут.
Ого! Ісао, ти й таке вмієш робити?!
Смачно!
От би ще хтось охолодив їх.
Уже третій шмат? Яка ж ти швидка.
А ти, Шюїчі, якась черепаха.
Годі вже так зиркати на них.
Думай, що хочеш,
але вона не зла дівчина.
Усе ж саме ти привів її до нас.
Здоровенькі були,
не хочеш спробувати?
Я ж зараз не посту.
Підкріпися, аби мати сили
й далі нам помагати.
Варто ж хоч трішки відпочивати.
Цілком з ним погоджуюся.
У такому разі, з'їм один шматочок.
Та вони зовсім забули,
що ми не на якісь там прогулянці.
Клер, та ти ж і сама ласуєш кавунчиком.
Калорії ніколи зайвими не будуть.
Проте... й така розрядка нам необхідна,
як одній великій команді.
Дійсно...
Я не маю це приховувати від них...
Вони повинні знати, що
хтось уже зібрав сотню монет.
Народ, закругляємося вже.
Слу...
Усе гаразд. Попереду безпечно.
То ви не довіряєте моєму слову?!
Пробач, але ми зараз у такому місці,
де не гріх бути надто обережним.
Ця стежина небезпечна, вертаємося назад.
Чому так? Вона ж може привести нас до цілі.
Та і я теж нікого не помітив своїми лінзами!
Хіба ж ви забули про ту мітку іншої команди?
Авжеж! Ми ж не просто так
вирішили обійти той пагорб!
Ти не бачиш всієї картини.
От нащо їм було займати саме той клаптик землі?
Напевно, щоб інші
не заважали збирати монети.
Але хіба ж це не здалося вам дивним?
Та мітка знаходилася
прямо на початках густого лісу,
а якраз неподалік був цей
просторий берег ріки.
То де було б простіше шукати монетки?
Напевно, саме тут,
але й саме тут нас видно
з далека, мов на долоні...
Що як тою міткою вони не заявляли претензію на той пагорб?..
А натомість... ця мітка там стояла,
щоб слабкі збирачі оминали той пагорб,
і заходили саме на цю відкриту місцину...
Що як це пастка?..
Схоже, не тільки ми
покладаємося на наш розум.
То що далі?
Між нами є певна відстань, але...
Їх там багато.
Спокійно, усе буде гаразд.
Хоч ми й слабкі, але втекти нам вдасться.
О, драпають,
вони помітили нас?
Шість, сім, вісім.
Числом, точно, їх візьмемо.
Хоч у процесі може
й втратимо кількох наших.
Ви там зовсім здуріли?
Як можна так спокійно говорити
про смерті ваших друзів?
Варто просто впіймати когось з них
і показати цій персоні
всю нашу гостинність...
А тоді іншим нічого не залишиться,
як підкоритися і збирати монети для нас.
Гаразд, лишіть це на мене!
От нетерплячий демон...
Сюди!
Якого біса...
він так швидко
зміг наздогнати нас?!
Не підходьте.
Єху! Уже злякалися
моєї швидкості?!
Ага, ти й справді
страхітливий монстряка.
Стулися, солоденький. Не думай,
що я тебе пожалію лиш через твоє миле личко.
Аби ви знали, я можу похвастатися
не лише своє швидкістю.
Він просто тягне час.
Хоче нас затримати, аби інші з його
групи встигли прибігти сюди.
Якщо воно так, то варто починати...
Аякже!
Ані руш!
Чорт, а він сильний...
Друзяки, не варто нас так ненавидіти.
Та й знаєте що, ми ж не якісь там схиблені покидьки,
які хочуть захопити світ чи знищити людську расу.
Хочете спитати, нащо нам тоді монети?
Але гадаю, ви й самі в змозі
здогадатися про це.
Хіба ж ми не такі, як інші,
любов до свободи є у всіх.
Головне - це жити у своє задоволення...
правда ж, друзі?!
Негайно ж віддавайте всі ваші
монети й приєднуйтеся до нас.
А якщо відмовитися, то здохнете тут же.
Непогана ж пропозиція?
Чому б нам разом не повеселитися трішки?
Клятий недомірок.
Га? Ти шось пискнув?
Шо ви так витріщилися на мене?
Ви ж лишень зграя таких самих монстрів.
Точно, може це допоможе
нам краще порозумітися?
Гляньте-но, що там.
Але з кулька не витягуйте.
А то буде смердіти!
І це реальна річ, справді.
Нещодавно була одна дівка, яка зайшла на нашу
територія, прямісінько як ви зараз..
Вона відмовилася приєднуватися,
і отаману довелося вбити її.
А наш отаман добіса сильне чудовисько,
та він геть на іншому рівні, ніж усі ми.
На диво чудово вийшло.
Хоч і було бридко з нею носитися,
але мені справді поталанило.
Бідненьке створіння.
Вона була такою красунею...
Якраз такі мені до вподоби.
Що такого вона зробила вам?
Це вас не стосується,
і я ж вже казав:
головне - це жити у своє
кляте задоволення, еге ж?
От скажу як воно є, насправді - я геть
не люблю битися.
Навіть довелося кинути
старшу школу через одну бійку.
Адже щоб захистити свого друга, я вдарив
декого, що він аж потрапив у лікарню.
А тоді я ще був
звичайнісінькою людиною.
І ти хоч уявляєш, ким я став зараз?..
І наскільки мій удар
може бути вбивчим?..
Ні... я помилявся...
його зовнішність була настільки
оманливою, що я геть не помітив цього...
але насправді...
він... справжній звір!
А знаєш, гадаю, мені не варто себе стримувати!
Стій-но! Якщо хоч
зачепиш мене, то ця дівка...
Наволоч!
Лідерко!
То що ти там казав?!
Пробач, я не розчув, що ти там
сказав, повтори-но ще раз.
Ну ж бо, говори, вилупку!
Ну?! Ну?!
Годі вже, Йото.
Пробач, я втратив самовладання.
Невже... він навіть не вбив його?
Йой, здається, він ще навіть дихає, еге ж?
Але на правду, я здивована.
Припускати то я могла, що така
ситуація трапиться,
але я й уявити не могла, що хтось буде так
знущатися з людських решток.
Про що вони взагалі думали,
коли наважувалися на таке?
Аж нудить від них.
Зараз є важливіші проблеми!
Що буде далі, ми ж відкрито
виступили проти них?!
Це взагалі не проблема.
Хай там як, але на нас чекає цілий зореліт,
а тому нам не варто озиратися назад.
Ага, твоя правда, хутко рушаємо.
Вони втекли, і навіть
слідів за собою не лишили.
Ханакаво, своїм рентгенівським
зором віднайдеш їх?
Вони на 500 метрів попереду від нас.
Чудово їх бачу, аж дупки видніються.
Ви ж тільки-но гляньте,
його щелепа геть розтрощена.
Як же він тепер буде їсти?..
Та він завжди був бридким,
але тепер з нього хоч можна посміятися!
Що ти задумав, Мадоко?
Ну знаєш, він так захопився, що побіг стрімголов у бій, забувши про обачність...
А тепер від нього нема жодної користі.
Якщо від нього нема користі, то може вб'ємо його?
Він і так мені не подобався.
Мені теж, він був ще тим виродком,
та й поводився, як повний мудак.
Хлопці, ви справжні покидьки.
Кожен може оступитися!
А ви всі - лишень довбні.
Як усім добре відомо - я ваш отаман,
і всі монети належать мені, адже я - найсильніший!
Але схоже, доведеться
продемонструвати вам це.
Те, що значить
бути справжнім отаманом!
Ти ж розумієш мене, Моріто?
Твій біль...
це мій біль!
І я ніколи, та й нізащо
не покину тебе...
Навіть якщо ви кляті шматки гівна,
я нізащо не покину вас!
Лишень зачекай, Моріто.
Вони ще поплатяться за те, що зробили з тобою.
Круто, це немов барикада.
Яка ж корисна здібність.
Тепер вони нізащо не наздоженуть нас.
А тепер рушаємо, Клер, упевнена,
що не хочеш залізти всередину Шюїчі?
У ньому так спекотно, що
я просто не можу там постійно си...
Це ти..
скривдив мого дорогенького Моріту?!
Це був я!
Шюїчі!
Якого біса?.. Хто він ще такий?!
Агов... не ігноруй мене!
Агов!
Зупинися, Йото!
А ти... ким це будеш, чуєш?
Епізод 10:
Красива квітка