Безперечно...
Він - найсправжнісінький монстр.
Чуєш... що ти в біса таке?
Це ж щойно якась дівка
залізла всередину...
Вперше бачу таке
перетворення, чуєш?
Стій, ще не час, Шюїчі.
Це один шанс на мільйон.
А тепер, може вилізеш звідти?
А тому якщо й робити це,
то тільки в притул!
Отакої...
Цікаву іграшку маєш.
То що це таке?
Га?..
Що?
Ясненько... то це була не одна людина.
І як це розуміти, Мадоко!
Не чесно, що лишень
тобі дістаються всі розваги.
Ну що ж, певно,
ви й самі вже здогадалися...
Вам тут не перемогти.
До речі, ви ж теж - збирачі монет?
Гм, гадки не маю, нащо
вам здалися ті монети...
але відтепер ви будете
суто для мене їх збирати.
Лише твоїх у мріях!
Стривай, дослухай уже до кінця.
Цілі нашої банди вельми прості.
Ми збираємо монети,
щоб я міг стати сильнішим.
А потім, ставши всесильним,
я втілю всі ваші мрії в життя.
Будь то грошва, тачки чи лярви...
Якщо чогось бажаєте,
скажіть про це мені.
І я потурбуюся, щоб воно стало вашим.
Усе доволі просто і ясно, еге ж?..
Усім до вподоби простота.
Та цей світ завжди все ускладнює.
Робить так, щоб усілякі бовдури
не мали й шансу на успіх.
Але мені хочеться зробити
всіх моїх бовдурів щасливими.
Адже своїми хлопцями я дуже дорожу.
До речі, це ж ви... познущалися
над моїм нещасним Морітою.
А як лідеру цієї зграї, мені важко просто
закрити очі на те, як моїх хлопців калічать.
Тому на жаль, одному з вас
доведеться померти.
Та ви можете самі обрати,
між собою, хто ж це буде.
А стратою я власноруч займуся.
Та пішов ти! Гадаєш, ми будемо?..
Якщо не хочете, доведеться
повбивати вас усіх.
Сволота...
Можна дещо спитати?
Що саме?
Річ у тім, що щойно ж ти огрів
двох членів нашої групи.
І якщо хтось з них уже
віддав душу богу, то як тоді бути?
Пречудове питаннячко, дівчино з веснянками.
Навіть так вам доведеться когось обрати.
Треба ж заслужити
право приєднатися до нас.
Ми ж маємо якось впевнитися,
що ви такі самі покидьки, як і ми.
А як винагороду за це чудове питаннячко,
я помилую тебе.
Що?!..
Адже я й по очах бачу,
що ти
одна з нас.
А поки що даю вам трішки
часу на роздуми.
Не корчить з себе героїв,
і позбудьтеся своїх дурних ідеалів...
Бо лише таких я зможу
прийняти до себе.
Немає лиха без добра,
хоч ці двоє вижили.
Та хто вони взагалі такі?
Він такий жорстокий, але й водночас
так дорожить своїми пішаками.
Він дорожить своїми товаришами,
а ми дорожимо своїми.
Доволі іронічно, та ми трохи
схожі у цьому плані.
Тож, Шюїчі,
тобі відомо де вони?
Вони у висохлому руслі
річки, за двісті метрів звідси.
Мабуть, спостерігають звідти за нами.
Так і знала.
Цього разу нам справді не пощастило,
але зустріч з ними це вже перебір...
Отож, як далі поступимо?
Хіба ж це не очевидно?
Я битимуся з ними.
Дійсно. Лише дурень погодиться віддавати
когось зі своїх друзів на поталу монстрів.
Не мели маячні.
Тобі нізащо в житті не виграти.
Нас здолала лиш одна людина!
А тепер там ціла зграя зібралася!
Та й втекти нам ніхто не дасть!
Відкрийте ж свої очі!
Битися з ними - означає здохнути!
Годі вже, Ікеучі!
На цей раз я не змовчу!
Ви ж і самі, курва, бачили це!
Для них убити людину, як раз плюнути!
Ікеучі має рацію.
Гадаю, нам не вдасться
обійтися без жертви.
Клер!
Така вже реальність...
І їхня вимога була доволі чіткою,
навряд ми зуміємо ухилитися від неї.
Тим паче, вони врази сильніші за нас.
Тому якщо будемо битися,
неодмінно, загинемо в бою з ними.
Тож хіба не краще втратити
одну людину замість цілої групи?
Т-т-так! Твоя правда.
Ікеучі, а ти в нас сміливий.
То ти змирився з тим, що
саме тобою можуть пожертвувати.
Та ти - найхоробріший з усіх нас.
Невже? Стривай-но...
Якщо будемо битися, то помремо.
Отже, якщо вирішимо
пожертвувати кимось,
тоді цей хтось, ким пожертвують
ради інших, має сам захотіти цього сценарію, так?
І наразі у неї немає жодних альтернатив...
окрім як пожертвувати...
мною?!
Схоже, ти не був готовим до такого...
Тому не варто було підіймати цієї теми.
Клер...
У будь-якому разі, я - труп.
Мадоко, що таке?
Над чим задумався?
Та пусте... ну просто... тут так весело.
Раніше я й уявити не міг,
що буду ось так от весело жити.
Щоб я не робив, у мене нічого не виходило.
Ніколи не ладнав з колегами.
Та й постійно лише
собі під ноги дивився...
Що ж, певно, по цій же причині
того дня мені вдалося знайти ту монету...
Ми всі однаковісінькі.
Увесь наш люд згуртувався навколо тебе,
бо нам ніде інде нема місця.
Маєш рацію...
Бути в оточенні такої горстки
недомірків, як ви...
змушує мене по-справжньому радіти цьому життю.
С... слухайте... у мене є ідея.
Говори.
Я стану невидимою, підкрадуся
до їхнього лідера й уб'ю його.
Поки він ще не перетворився,
я зумію це зробити.
І під час цього ґвалту
ви зможете втекти.
Аж ніяк, ми не лишимо тебе позаду...
Дійсно, непоганий такий план,
я й геть забула про тебе.
А тобі вистачить наснаги на таке?
Та втім, у них може бути хтось з особливим
зором, як у того ж Ікеучі.
А тому не факт, що твоя
невидимість тут допоможе.
Але...
Клер має рацію. Крім того,
вбивши його... ми будемо ні чим не кращі за них.
То що ж нам залишається?
Думай... думай! Може мені вдасться їх стримати,
поки інші будуть рятуватися?..
А куди подівся Ісао?
Казав, що хоче побути на самоті.
Чуєш, ти як?
Це не правильно.
Наші друзі - це не розмінна монета.
Та знаю, я просто хотіла,
щоб усі були готові до найгіршого...
І розуміли, в якій небезпеці
ми опинилися...
Я - бездара...
і навіть зараз
я нічим не можу зарадити.
Це не правда, твоя
сила просто неймовірна.
Тому створи кілька кущів цих квітів.
Та це ж?!...
Прошу...
Тільки ти спроможний
врятувати нас.
Клер?
А це?..
Вибач уже, Ісао,
за це дивне прохання.
Утім, вони просто чудесні.
Що це за квіти?..
Шюїчі, ти якраз вчасно прийшов.
Адже ми закінчили
готуватися до втечі...
Передай-но про це всім іншим.
Утечі?
Ісао, дякую.
Далі я сам впораюся.
Ісао?..
Це безперечно ті самі квіти...
от божевільна дівка!
Йошіоко... я, неодмінно,
маю врятувати тебе!
Хоч це й дуже красиві квіти, але від них
лине чимось не добрим.
Проте я знаю одне.
Клер не могла  втнути
щось подібне просто так.
Клер... я можу чимось допомогти?
Ні.
Тому що я збираюся зробити
дещо дуже жахливе і не добре.
А ти будь файним хлопцем і не лізь, гаразд?
Клер...
Ти ж і сам розумієш.
Нас оточує безліч всякого люду, і хтось
з них не вписується в жодні рамки.
А маючи справу з подібним людом, варто
бути готовим забруднити руки.
Та для цього у тебе є я.
Шюїчі, адже ні ти, ні наші нові друзі
не готові до цього.
Звісно, деякі сили чи здібності
можуть здаватися дуже моторошними.
Однак, люди бувають ще страшнішими.
Дозволь мені це зробити.
Я ж бо... цілком розумію, в якій
скрутні ситуації ми опинилися.
Тому я хочу врятувати всіх,
я готовий до цього!
Не можу.
Я не хочу, щоб лише
ти одна несла цей тягар на собі.
Навіть вчинивши неправильно...
ми будемо одним цілим.
Коли, незважаючи ні на що,
хтось наважується діяти заради іншого,
навіть найдобріший може змінитися.
Певно, з нею сталося теж саме.
То вони тікають? І якого біса ти не дивився за ними?!
Даруй! Я ж не думав, що вони
наважаться на втечу.
І вирішив трішки перепочити...
Га?
Стійте! Хутко тікайте звідсіля!
Я більше не з ними!
Дозвольте приєднатися!
Мені та одній дівчині, Йошіоці!
Га? Що це раптом
на тебе найшло, хлопче?
Агов, гляньте!
Вогонь! Вони підпалили
навколишній ліс!
Вони гадають, це їм допоможе?
Доволі сильно розгорілася пожежа.
Ісао! Що ти за квіти
виростив для неї?
Олеандри.
Тож це якась особлива рослина?
Ні, вони ростуть майже повсюди.
Особливо їх полюбляють вирощувати
у приватних садах чи парках.
Проте, хоч не всі знають...
але олеандр - це потужна отрута.
Хоч листя й квіти вважаються отруйними,
але особливо небезпечним є дим.
Трясця... це кінець!
Що ти таке бурмочеш?
Ми в серйозній небезпеці!
Мій друг виростив
своєю здібністю квіти...
Отак зненацька здохнути?
Що тут коїться?
То що далі, Мадоко?
Хіба ж не очевидно?
Ми вб'ємо їх усіх.
Йошіоко! Айхаро! Ви в порядку?
Тримайтеся міцніше!
Забираємося звідси!
Дякую!
Треба хутко тікати звідси!
Зажди-но хвильку.
Мені якось зле.
Мені теж.
А мене чогось нудить.
Мадоко! У нас проблеми!
Це кляте полум'я лиш дужчає.
Що тут коїться?
Ті квіти є отруйними?
Треба тікати! Головне, що ми
ще тримаємося на ногах!
Ви тікайте без мене.
Що ти верзеш?!
Без тебе ми нікуди не підемо.
Довбню!
Ти що... забув?!..
Щоб не трапилося...
я не покину вас!
Мадоко...
Я допоможу!
-- я теж!
-- і я теж!
-- і я!
-- я теж!
То ти врахувала
й таку можливість,
що він міг просто на швидкості
пробігти цей дим?
Так.
У такому разі ми б зараз тут не балакали.
Тому я просто понадіялася,
що він так не зробить.
А натомість буде рятувати своїх людей.
Як я вже казала...
Звісно, деякі сили чи здібності
можуть здаватися дуже моторошними.
Однак, люди бувають ще страшнішими.
Клер, ти починаєш трішки лякати мене.
Спершу, я гадала, що ти будеш
тим, кому можна довіритися.
Але тепер я геть не розумію, що коїться у твоїй голові.
Елейн у цьому плану дуже схожа.
Хоч вона, напевно, і стала душогубкою.
Проте навіть зараз мені
важко в це повірити...
Мені теж.
Ніколи не знаючи, чому вона дала мені ту монету,
я завжди ламала голову над її мотивом.
Але тепер, зустрівши Шюїчі,
здається, я починаю розуміти її...
Розуміти те, що сестра хотіла від мене.
Їй було важко нести
ношу вини за свої злочини...
Утім, цієї вини вона ніяк не могла позбутися.
Клер...
Якщо я правильно розумію,
саме мені судилося врятувати її.
Привітик, давно не бачилися.
То як воно? Пошук монет вдало проходить?
Епізод 11:
Ціна рішучості