Спеціалізована школа Ямада
Проводиться набір нових учнів
Ем, ну... це буде моїм першим днем тут, і...
Певно, ти в нас Каґая, приємно познайомитися.
Твої батьки казали, що ти маєш прийти.
Га?
Ну, дорогою сюди я забіг у маркет,
який раніше ні разу не бачив.
І цього всього не було у тому,
що є біля мого дому...
Та й батьки постійно на роботах, ви ж розумієте.
За наступної нашу зустрічі можу
показати, як це все готується.
Якщо звісно, захочеш.
Що?
У нас тут же є своя маленька кухня!
Тут, у школі?
Так, прямісінько в цій школі.
Трохи незвично, еге ж?
Здається, усі вже зібралися.
Зараз представлю їм тебе!
Шюїчі... Шюїчі!
Шюїчі! Отямився?! Це я!
Пам'ятаєш мене?
Наснилося?..
Здається, я бачив якийсь дивний сон...
Чи це я щось наплутав?
Уже й не згадаю про, що він був...
Точно! Де Йошіока?!
Я тут.
Ну, відвернися, будь ласка.
Але ти ж без своїх окулярів
і так нічого не бачиш...
Окулярів?
Ну знаєш, Шюїчі, ти ж згадував про них,
коли ми шукали мого гаманця.
Невже?
О, то ти прокинувся?
Ось і твій одяг! Лови.
Гаманець я теж знайшов,
він лежав під тією купою уламків.
А ти?..
Що ж, про це поговоримо, коли
повернемося до всіх інших, гаразд?
Від цієї миті ти будеш одним з нас.
А тепер, Шюїчі, спитаюся в тебе ще раз.
Ти дійсно не пам'ятаєш нічого
відтоді, як відключився?
Так.
Йошіоко, ти теж?
Ну? Так.
Майже одразу
ми побачили, скоріше за все, союзника сестри Клер,
який тримав у руках гаманець Йошіоки.
А потім він перетворився у монстра і схопив нас...
почавши... щодуху чавити нас же.
Це й все, що пам'ятаю.
І все ж наразі ви
двоє живі й здорові.
Той ворог був там один?
Її ж там не було, правильно?
Так... напевно.
Це твоя вина!
Ти ж добре знав, хто вони такі!
І все одно потягнув Йошіоку за собою!
Перестань, Ікеучі!
Маєш рацію. Шюїчі вчинив
максимально безрозсудно.
Але знаєш... він мені навіть подобається.
Це ж не він кинув свою
подругу напризволяще, правда?
От і ні, не було такого!
Ці двоє уціліли, та й гаманець повернуто.
Усе ж чудово скінчилося, хіба ні?
Муракамі Йота, радий знайомству.
Каґая Шюїчі.
З тебе вийде гарний суперник.
Що?
Цей во...
П-приємно познайомитися, Шюїчі!
Мене звати Касуґа Ісао.
Га?
Стій, не кажи, що я
якось дивно представився?
Не в тому річ, я ж то гадав, ти будеш трохи більшим.
Угу... хоч моя подоба монстра і має грізний вигляд, але боєць з мене геть кепський.
А ще... я дуже-дуже люблю рослини.
Тому його сила справді неймовірна!
Він може майже миттєво вирощувати
рослини, змінюючи все навколо!
Саме так!
Ось, дарую це тобі.
Ну... дякую.
І... пробач, якщо помиляюся...
але Шюїчі, ти ж у дитинстві ходив
у спецшколу Ямада, так?
Угу, але звідки ти знаєш?
Бо я жив неподалік звідти...
І мені частенько доводилося бачити,
як ти розважався зі своїми друзями.
Хоч я й ніколи не говорив з вами,
але гадаю, тобі було дуже весело
з ними, а я лиш міг заздрити.
Дивина, я й не пам'ятаю, щоб
дружив з кимось у спецшколі...
Що?
Я ж був єдиним учнем у тій спецшколі.
Може то був хтось інший?
Н-невже? Дивина яка, але гаразд, угу!
Якщо ти так кажеш, то певно,
я тебе сплутав з кимось іншим.
Айхаро, не хочеш привітатися?
Напевно,
утримаюся.
Цей дівочий голос... утім...
Та не соромся, ти!
Айхаро, годі ховатися!
Це Айхара Міку!
Вона у нас невидимка!
Закладаюся, ти б теж хотів мати таку силу.
От якби це я володів такою здібністю,
то міг би витворяти всілякі розпусні речі!
Але її здібність справді дуже корисна!
Ну... ясно.
Вона... де ж я її раніше бачив?..
Ласкаво прошу.
Розігріти це?
Га?! Ти з того маркету?!
Годі з мене.
Зникла!
Гадаю, варто й мені представитися.
Я - Коянаґі Саяка, лідерка цієї групи.
Лесбійка.
Лес?!..
Повернемося до справ.
Напевно, трапилося щось таке:
той хлопець схопив вас,
а ви знепритомніли,
але потім якась третя сила з'явилася,
і вони почали битися.
Через це всі забули про вас,
і вам чудом удалося вижити.
Правдоподібно звучить.
Утім, можу сказати одне,
та сутичка була серйозною.
Ба більше, там навіть могли
зіткнутися дві ворожих групи.
А твоя сестра, Клерочко,
певно, могла вернутися за своїм дружком.
У-гу! Твоя правда!
Так, напевно.
Схоже, боротьба за монети може
справді перерости у щось зовсім більше.
Проте, нас так просто не залякати.
Ми ж бо не можемо дозволити таким
людям стати ще сильнішими!
Зрештою ми боремося за монети.
А тут не одною грубою
силою можна змагатися.
І якраз для такої боротьби
у нас знайдуться свої методи.
Є ще дещо.
Що саме?
Ми вже достатньо побачили ваших умінь, а тому, щоб не було жодної не довіри...
ми покажемо свою силу.
Згоден, Шюїчі?
Ну, так.
Дивовижна у тебе здібність.
Бачили, на що ми здатні?
Цілком... з вашим дуетом сила
нашої групи разюче зросте.
До речі, Йото? Зміг би здолати їх?
Гмм, навіть не знаю, щось сумніваюся...
Що таке, хочеш спробувати?
Навіть не надійтеся,
я ж не хочу поранитися.
Ці сліди...
Ясно одне, ваша сила
нам знадобиться...
Уже й день смеркає,
на цьому можемо розходитися.
Стривай-но.
Ти ж добре знаєш правду,
і все чудово пам'ятаєш, еге ж?
Зі мною те саме, що й з Шюїчі,
я геть нічого не пам'ятаю.
Брехня.
Тільки не кажи, що ти злишся
через те, що я посміла залізла всередину Шюїчі?
Отакої, то так ти защебетала?
Я потрібна Шюїчі й ніхто
не зможе замінити мене.
Без мене він не в змозі битися
чи тим паче кривдити інших...
Так і знала, ти з Шюїчі - геть різні люди.
Вам не судилося стати одним цілим.
Я ж знаю, ти злишся...
через те, що я кинувся
у щелепу небезпеки без тебе...
Шюїчі...
Хочеш чогось з'їсти?
Хіба ж не класно?
Їсти в такій не звичній
місцині ще те задоволення.
Тож? Про що саме тобі кортіло
поговорити зі мною?
З ким тобі було краще? Зі мною...
чи з тою дівкою?
Вона ж теж залізла всередину тебе,
і навіть голою.
Ти не розумієш! У неї ж
не було вибору...
Он як? І це... тому ти впустив
її теж в себе?
Ну-у...
Чуєш,
якщо раптом захочеш, я можу зробити
так, щоб тобі стало дуже добре...
Повірив?! Та жартую.
Локшина холоне, гайда вже їсти.
Жодного сумніву,
та клята дівка нахабно збрехала.
Йота припустив, що це
був бій між двома групами.
Одначе, я не помітила якихось вагомих слідів перебування групи людей.
Напевно, це вона з'явилася,
щоб урятувати цих двох...
Ні... але...
Вам не судилося стати одним цілим.
Абукаво, це ти?
Що ти тут це робиш?
Каґає! А ти?
Просто гуляю. Та й через цю спеку
все одно не можу заснути...
Напевно, його машина збила.
Йшов собі й натрапив
на цього бідолаху.
Та й просто
облишити не міг.
Я теж поможу.
Даси?
Не дам, я й сам упораюся.
Але ж...
Що таке, Каґає?
Та так...
До речі, знаєш що, без своїх окулярів
ти геть іншою людиною став!
Н-невже?
Серйозно? Це ж протизаконно!
Та чесно слово!
Гей, Абукаво?
Знаєш їх?
Так, трохи.
Дякую, що побув зі мною!
Шо таке? Шо ти тут забув
та ше й у таку годину?
Радий тебе бачити!
Збігай-но мені за водою!
Шо? Хочеш нажитися
коштом школяра?
Наступного дня
Опісля уроків
Та тварина... невже?..
Та не вигадуй дурні.
Утім, тієї ночі Абукава
геть на себе не був схожим...
Ах, капець!
Що ж з ним не так?!
Ось, полагодив!
Дякую!
То цей, Міфуне...
Га? Що таке?
Нічого.
Якщо тебе щось непокоїть,
я завжди вислухаю!
Дякую.
Трясця! Тепер він уже клеїться до іншої!
Може з вигляду й не скажеш,
але він ще той засранець!
Йой, було близько!
Як Йошіока та інші побачать це...
У чому річ? Що тобі треба?
Чи без того фріка
ти й заговорити не мож?
Судо ж не ти вбив, правда?
Його тіло було майже ідеально розрізано
навпіл, наче мечем.
Одначе, учора всі бачили, що твій стиль бою зовсім інший.
Розказуй! Що ти задумав?!
Самбе теж піде з нами?
Не піде.
Твоя правда, це був не я.
Ми просто натрапили на це тіло в лісі,
а Клер лише підібрала його телефон.
Ти ж не брешеш?
Утім, ти ж уклав особливий
пакт з Коянаґі.
Тому й зрадити нас не зможеш...
Та й з тебе такий союзник,
як з тої кози молока!
А без сторонньої допомоги
ти - повний нуль!
Твоя правда.
Однак, з чиєюсь допомогою я можу творити
воістину неймовірні речі.
Дійсно, це моє призначення.
Я володію цією силою не ради себе,
а заради захисту нормальних людей, що оточують мене.
а також ради... когось релевантного
до цієї історії...
Чуєш, твій клятий телефон
уже починає бісити мене.
Хто це?
Ее, доброго вечора.
Мене звати Йошіока Чіхіро.
І я знайома з Шюїчі...
Ну, ви мене чуєте?
Даруй, але я не люблю говорити
з людьми, яких не знаю.
Пізніше передзвоню.
Що? Хвили...
Це Наото дзвонив?
Ні, Субару, лягай уже спати,
а я ще трохи прогуляюся.
Не поводься зі мною, як з дитиною.
Алло! Ну, я...
Ти часом не та... дівчина,
що була тоді з Шюїчі?
Отже... вам відомо,
що тоді трапилося, правда?
Того дня... Шюїчі і я, ми цілком об'єдналися.
Наші душі, тіла навіть спогади...
все це змішалося воєдино.
А потім ми стали чимось іншим...
Благаю, скажіть, що це було?!
Це сила Шюїчі... Особлива сила,
якою володіє лишень Шюїчі.
Він об'єднується з кимось,
і їхні сили змішуються...
Що дозволяє їм долати
свої межі й досягти своїх цілей.
Та цю силу ніяк не спинити...
поки обоє бажають одного і того самого.
А тепер скажи, звідки ти дістала цей номер?
Я ж навіть Клер не давала його.
Ну... з цим мені поміг Шюїчі.
Не може бути.
Шюїчі... нізащо не міг пам'ятати цей номер.
Якщо ти... знову таку ж
дурню бовкнеш, то помреш.
Коли я об'єдналася з ним, то побачила
цей номер у його спогадах.
І там були тіні того,
що було підчищено неприродним способом.
Сьогодні ми з **** гуляли.
Навіть не думаю, що він
сам би зміг помітити щось таке.
**** посміхалася.
**** було весло зі ****.
**** сказала, що їй сподобався...
дарунок, який я з **** подарував.
Мені ****ться одяг ****.
**** завжди така добра.
По дорозі додому **** і я ****ся.
розмовляли про те, що буде, коли...
Геть...
усі **** сподобалися ****.
Ми з **** пішли в **** удвох.
Учора з **** ми гуляли по...
Я наважився на це...
хвилювалася про мене та...
А коли я спробував ****...
було соромно, але я****
за руку ****.
Лише тому, хто зміг подивитися на них зі сторони стане все ясно.
**** був ****.
Воно сталося з **** ...
**** теж ****
****ла *****.
Чи ****в
**** була ****
Ті тіні... гадки не маю, як і чому вони там опинилися.
Проте...
ви й ті тіні майже ідентичні.
Можливо, його спогади й зникли,
але його серденько
нізащо не забуде цього.
Я сумую за ****.
Усього я не бачила, лише фрагментами...
Та замінивши ті тіні вами,
я зуміла побачити втрачені спогади Шюїчі.
Ні Шюїчі, ні комусь
іншому я ще не казала про це.
Він узагалі нічого
не пам'ятає про наше злиття.
Але я цілком впевнена,
що ви не лиха людина!
Я хочу сказати, що для Шюїчі
ніхто не замінить вас!
Благаю, поможіть нам! Разом ми, неодмінно,
зупинимо цей конфлікт!
І сила, про яку казав прибулець...
Що як хтось справді заволодіє нею?..
Скажи, скількох збирачів
ти вже зустрічала?
Прибулець сказав, що треба
назбирати сотню монет, так?
Гадаєш, зібрати стільки монет
узагалі можливо?
До чого ви?..
А що як хтось уже зумів зібрати
цю сотню монет?
І що як через цю особу
світ уже опинився під загрозою знищення?
Пробач, але за жодних умов я не можу
приєднатися до вас.
Тепер мене та Шюїчі хвилюють геть різні цілі.
З ким ти розмовляла?
Вас це не стосується.
Та невже?
Я чув, сьогодні ти відпустили одних живими.
Субару казав, що вони були доволі сильними,
але раптово звалилися з ніг...
І він якраз збирався прикінчити
їх, та ти заступилася.
То це теж не має стосуватися нас?
Елейн...
Ти ж знаєш.
Я б нізащо не забула своєї ролі.
Та й збір монет - це наша першочергова мета.
А якщо хтось заважатиме,
ми позбудемося від нього...
ким би він не був.
Тільки п'ять.
Це аж стільки монет нашими спільними зусиллями ми зуміли знайти за ці два місяці, що були тут.
Тому такими темпами сотню ніколи не зібрати.
Але все ж дещо ми зрозуміли.
Якщо зіставити місця, де
ми знайшли свої перші монети,
разом з тими, що нам вдалося знайти в цьому лісі, появиться слід...
Який веде туди, де розбився зореліт прибульця?
Так, нашою ціллю є цей самий
славнозвісний корабель.
Якщо дістанемося до нього,
то сотня монет буде нашою.
Епізод 9:
Заявлені претензії