І там був дивний торговий автомат...
Торговий автомат?
Біля того занедбаного готельчика,
навіть бренд якийсь не наш.
Як це так?
Та й купити нічого не змогла.
Я ж ще спробувала вкинути
туди монету, але він її виплюнув.
А ще те дивне лого...
Перемогти
на національних!!
Стуліться, першорічки!
Страшна!
Чули? Хікава не пройшла у відборі
на національні змагання.
А її не виженуть, вона ж пройшла сюди за спортивною рекомендацією?
Шмат лайна.
Красно дякую...
за знаходження цієї монети.
Будь ласка, дозволь
віддячити тобі.
Готуйсь!
Моє тіло таке легке!
А сила аж переповнює мене!
Ще швидше!
І з цими ногами
я дістануся будь-куди.
А ті шмаркачки мені не рівня.
Саме так! Ще швидше! Ще!
Що це... таке?!
Трясця! Де вони?!
Я маю знайти ще хоча б одну!
Трясця!
До речі, Шюїчі...
Знаєш, що це таке?
Ні, ніколи такого не бачив. Це монета?
Хтозна, схоже, вона якось
пов'язана з вами - монстрами...
Вами?
Якщо не знаєш, то забудь.
Стривай-но!
Жалюгідно!
Ну ж бо!
На правду, я лиш хотіла
вкрасти цю монету, але...
ви ж бачили моє обличчя.
Тепер доведеться вбити вас.
Здохни!
-- Стривай.
-- Аа?
Шюїчі, зроби це! Негайно ж!
Га?!
Клята лярво! Тобі не жити!
Чого чекаєш?!
Хутко позбудься від!...
Чекай-но!
Нащо ж ти тікаєш?!
Розвертайся і бийся!
Та лярва!
Уб'ю її!
Який же ти дурний, Шюїчі.
Нащо було тікати?
Це був наш шанс.
Звідки ти знала,
що це був наш ворог?
З твоєю головкою все гаразд?
Якщо хтось заліз на твій балкон,
то байдуже чи це злодій,
чи монстр, перш за все - це ворог!
Не придурюйся!
Ти ж мала той спрей наготові!
Ти знала, що щось могло
трапитися, еге ж?
І ви ще говорили про ту монету!
То вона дає силу?!
Ого, то ти ще й чув нас?
Хоча здавалося, наче ти
от-от відключишся.
То що з тою монетою?
І звідки вона в тебе?
Зараз є важливіша проблема.
Та дівка... хоче вбити нас.
Ми ж бачили її лице.
А їй не потрібні свідки, еге ж?
Подумай сам, ти б хотів, аби хтось
дізнався про твою таємницю?
Ну, я б...
Та дівка, схоже, звикла
до такого роду ситуації.
Та й вона знає не лише
наші лиця, а й де я живу.
Не кажи, що ти хочеш вбити її?...
Що ж, зроблю одне припущення.
Щоб вижити у цій ситуації...
нам доведеться щось
зробити з нею.
І що саме?
Оо...
У тебе ж на спині є застібка, правда?
Ти не знав?
Що ж я в біса таке? Це справді...
Чуєш, Шюїчі. У цієї монети є якесь
приховане значення...
Тоді може ця подоба
така ж сама?
Ця подоба... значення?
Ти ж хочеш дізнатися
чим ти є, правда?
Хіба ж тобі не цікаво з'ясувати,
що сховано за тією застібкою?
Клер, лиш не кажи?
Ти ж чув її...
Ти отримаєш силу, але втратиш
усе інше, маючи цю монету.
Тому, може, всередині тебе ховається...
твоя істинна сила
чи щось на кшталт цього.
Істинна сила?
От тебе це не дивує...
що ти отримав цю кумедну подобу
без жодної на те причини?
Вона каже правду? Я дійсно маю якусь
неймовірну силу?
Чуєш? Я відкриваю.
Там, точно, щось має бути...
Ге?
У чому річ? Що ти знайшла?
Нічого. Геть нічого.
Ні нутрощів, ні твого тіла.
Там зовсім порожньо.
Порожньо?
Угу.
Байдуже, та дівка вже...
Годі з мене!
Що ти таке кажеш?!
Якщо з нею нічого не вдіяти,
то вона просто вб'є нас!
Годі з мене.
Усередині мене нічого нема.
Лише порожнеча.
Костюм... Ну звісно!
Гадаю, я знаю в чому тут річ.
Чуєш, Шюїчі, можна залізти всередину?
Гаа?!
Я маю хоча б спробувати.
Нащо тобі це?!...
Я заповню твою порожнечу,
і ми об'єднаємося.
Певно, такий і був задум.
Щось я сумніваюся!
Будь ласка, ми ж
зможемо об'єднатися.
Гаразд.
Очманіти, там так липко.
Ти ж не будеш
мене перетравлювати?
Не знаю, та й звідки мені знати...
Готовий? Я залажу.
Уу-угу.
Очманіти, як же тут липко і волого.
Стій, будь ніжнішою!
Просто розслабся. Поїхали.
Іще трохи глибше.
Тут так тепло...
і все так чудово підійшло.
Чуєш, тобі не боляче?
Ну, ні. Але тепер ти...
всередині мене.
Угу, тепер ми одне ціле.
І... я відчуваю це.
Що саме?
Твою ненависть...
Твій смуток...
Не може бути такого.
Я відчуваю їх! Твої почуття!
Шюїчі! Усе гаразд?
Що тоді трапилося?
Щось дуже жахливе?
Що мені робити?
Заспокойся, тобі не
доведеться нічого робити.
Просто заспокойся.
Я теж можу відчувати твої почуття...
гнів, тривогу...
Але ти просто ще не збагнув,
якою надмірною силою володієш.
І цю силу, я використаю
заради нас, що скажеш?
Гаразд.
Разом ми здолаємо її.
Знайшла вас!
Як же мене все це бісить!
Куди втікла та клята лярва?!
Не біси мене!
Жити набридло?!
У чім річ, шмат лайна?
Де ховається та лярва?!
Де вона?! Хутко кажи!
Ти як?
Я попіклуюся про це. А ти зосередься
на передачі своєї сили мені.
Добре!
Хоча я ще не звикла!...
Ну ж бо! Ну ж бо!
Шмат ти лайна! Ти ще смієш
чіпати мене своїми лапами?!
То ти заздриш мені?!
Та ти - цілковита бездара!
Тікай, а то на тебе вже
зачекалися інша малеча!
Клятий слабак,
ти - жалюгідний!
Шмат лайна, готовий - померти?!
Клер?...
Йди до біса!
Усе гаразд. Я захищу тебе.
Виродку, здохни
вже нарешті!
Клер?...
Гадаю, я вже звикла.
Спершу, було важко,
але не тепер...
Поїхали, Шюїчі!
Бісів!...
Чекай, Клер!
Ти - чудова груша... для биття!
Біль.
Як же бридко бити когось.
Але я... не можу зупинити Клер.
Бо вона цілком і повністю заволоділа
моїм тілом.
Виродку, гадаєш, ти справді сильний?!
Спитаю в тебе лиш раз, і якщо
не відповіси, я зламаю... її.
Цей голос. Ти ж...
Як скористатися монетою?
Її треба комусь віддати?
Чи, може, кудись віднести?
Гадаєш, я тобі скажу це, лярво?
Он як, шкода.
Клер, чекай!
Так складно було відповісти
на моє питання?
Ні, це все не справжнє.
Я певен, що цього... не може бути!
Я не-не можу... не можу бігти!
Але я не збираюся...
тут помирати!
Пробач, але я теж...
не бажаю помирати.
Клер, не треба!
Клер!
Це все лиш кошмар...
Так, це мій найгірший кошмар.
Усе скінчилося,
і до речі, Шюїчі...
здається, я трохи обісцялася,
коли була всередині.
Жартую.
Після того минув тиждень.
І моє життя...
ніяк не змінилося.
Кожного дня я ходив до школи,
і проводив час з друзями...
так наче й нічого не трапилося.
Клер
Її номер... вона записала його?!...
У чому річ?
Може, це твоя дівчина?
Ні, не вона! Просто не знаю хто
це, от і здивувався.
Будеш відповідати?
Не ігноруй мене.
Не варто було приходити у мій клас.
Це ж ти не відповідав на мій дзвінок.
Утім, факт того, що минулого
тижня нічого не сталося,
можна рахувати як те, що ніхто
не дізнався про нас, правда?
Але то була дійсно
шалена пригода.
А ще коли я залізла в тебе... то наче
об'єдналася і стала одним цілим з тобою...
Та неймовірна сила...
той якийсь надлюдський нюх...
той біль від ударів...
Та навіть твої почуття
відкрилися для мене...
Я ще ніколи так чудово не почувалася!
Шюїчі, тобі ж теж було добре?
Тебе зовсім не хвилює той факт,
що ти просто вбила її?!
Я й справді вбила її, але це
сталося не з твоєї вини.
Тим паче, це був законний
акт самозахисту.
Годі з мене. Я не бажаю мати
нічого спільного з тобою.
А якщо комусь розкажеш
про мене, байдуже.
Бо у такому разі, я теж
усі розкажу, що ти накоїла.
Ти зможеш битися? Самотужки.
Вас має бути більше. Вас - монстрів.
То що ж ти будеш робити,
якщо інший знову прийде?
Зможеш захистити себе?
Це правда. Якби її там не було,
я б, неодмінно, загинув.
Не думаю, адже ти надто
добрий хлопець.
Звісно ж, і я не зможу здолати монстра
такими тонкими ручками.
Одначе, якщо поєднати
наші сили...
ми удвох здолаємо будь-кого.
Мені страшно. Я навіть не розумію,
що це все таке.
Я й гадки не маю, чому
я став таким, чи що може буде далі...
А якщо це якась хвороба,
може невдовзі я взагалі помру?
А що як я назавжди лишуся таким?
То як я буду жити в тій подобі?
Я не знаю. Але попри твою
боязнь перетворюватися,
ти все одно врятував мене.
Шюїчі, ти сильний.
Скажу чесно, на питання
чому ти став таким,
і як до цього всього причетна та монета,
я не можу відповісти.
Сестричко... це ти?
Так.
Тому... ні те, що ти не помреш,
ні те, що ти зумієш жити
без страху... я не можу гарантувати.
Та я гадаю, з цією миті все
тільки ускладниться.
Але одне я, точно,
можу пообіцяти.
Немає значення чому...
але якщо з тобою щось трапиться,
обіцяю, що помру разом з тобою.
Тому, хай там що, ти не будеш самотнім.
Ми двоє станемо єдиними.
А що... як я хочу
померти прямо зараз?
Гаразд...
Шюїчі... я чекатиму на тебе!
Дуже шкода. Ще б трішки...
і все б скінчилося.
Про що... ти взагалі думала?
А знаєш, я шукаю
свою старшу сестру...
Чесно кажучи, вона
такий самий монстр, як ти.
Клер, будь ласка, візьми її.
Тож... де твоя сестра зараз?
Вона зникла. Після того як
вбила наших батьків.
Гаа?!
Моя сестра - злочинка і монстр...
Це місто справді якесь не нормальне.
Але нас обох звела... доля.
Міт
- Пів року тому -
Будь ласка, поможи мені
знайти інші монети.
А в замін, я виконаю
будь-яке твоє бажання.
А можу я використати... твою
пропозицію на комусь іншому?
Ге? Он воно як... напевно, я можу зробити це,
але ти дійсно цього хочеш?
І він цього вартує?...
Ну, знаєш...
з ним я хочу провести цілу вічність!
Епізод 3: Елейн