От чесно, варто було просто й далі
шукати монети в місті.
Ні, аж ніяк, там, певно, їх усіх уже давно
позбирали якісь дітлахи,
там же їх найлегше найти.
Яка ж чудова простора місцина.
Схоже, мої пошуки щойно полегшилися.
Привіт.
Що ти тут робиш?
Ну я... просто прийшла...
Брехня.
То ти теж у нас збирачка?
Діло в тому, що ця галявинка належить мені.
Але ти можеш обрати.
Померти одразу... чи допомогти мені з пошуками монет.
Ні те, ні інше!
Що ж мені робити?
Як найкраще зараз вчинити? Й гадки не маю!
Ми геть нічого не знаємо про нього!
Трьома
годинами
раніше
Не заходити
То як, Шюїчі, відчув когось поблизу?
Ні, принаймні, навколо цієї будівлі нікого нема.
Не дивно, еге ж?
Тут же немає жодних стежок...
та й сюди люди не заходять
збирати трави.
Тобто якщо натрапимо тут на когось,
то це, точно, буде хтось з монстрів.
І що робитимемо,
якщо натрапимо на когось такого?
Нуу, тут уже все залежить від його дій.
Але було б ідеально першими його
помітити й раптово напасти...
Не можна так! Ми ж не знатимемо
чи то зла людина, чи ні!
Так і знала, що ти це скажеш!
Слухай, якщо будемо битися з кожним зустрічним, то на довго нас не вистачить.
Тим паче, важливіше зібрати більше інфи.
Прибулець говорив, що
тут можна знайти багацько монет,
але у такій великій локації,
шукаючи навмання, буде складно щось знайти.
Тому варто з'ясувати,
де інші монети було знайдено,
та скільки інших монстрів
чи "збирачів"  там вештається.
І хто з них найсильніший,
а також, де всі вони зараз, і що роблять.
Бо наразі нам нічого з цього не відомо.
І якщо когось зустрінемо,
то негайно ж перетворюйся.
Та й з твоїм нюхом... у нас є перевага...
адже, хто б то не був,
ти знайдеш його швидше.
Стривай, що як я перетворюся,
а нам попадеться звичайна людина?
Дурню, уже забув?
Тільки монстри будуть тут вештатися.
Крім того, це вже не місто.
Тому доведеться ховати наші обличчя.
Бо інакше якийсь злий покидьок
може дізнатися хто ми такі,
і наше звичайне життя опиниться під загрозою.
Розкривши наш секрет перед іншими,
або ж навіть, щоб нашкодити нам, на наших
рідних чи друзів можуть напасти.
І звісно ж, якщо покажемося ворогу одразу у подобі
монстра, то це насторожить його.
Утім, хіба ж це не круто?
Га?
Двоє монстрів, які геть нічого
не знають про одне одного,
битимуться віч на віч у горах,
де їм ніхто не завадить?
Цікаво, як це все закінчиться...
Клер, стій!
Не йди туди!
Там хтось є.
Як далеко?
Не знаю.
Але схоже, вони не дуже близько...
Може 200 метрів попереду.
Чудесно, у мене є час, щоб спокійно роздягнутися.
Шюїчі, хутко перетворюйся.
Нізащо, Клер!
Ми вдаримо першими.
Ми також можна й уникати небезпеки,
спокійно збираючи монети.
І спершу здасться, що це непоганий варіант.
Але це  не так.
Адже в такому разі
хтось інший просто збере усі монети й заграбастає нездоланну міць.
Тому що не ризикуючи, ми
будемо повільніші за інших.
А у цьому світі...
лише ті, хто ризикують, отримують усе.
Кремезний.
І врази більший за мене.
До того ж, що з тими руками?
Що як він ударить мене ними...
Вітаю, ти станеш моїм першим ворогом.
Ворогом?
Я й раніше відчував присутність
інших збирачів,
але, певно, моя моторошна подоба їх усіх відлякала.
Помиляєшся, я тобі не ворог,
може поговоримо?
Твій голос... ти - дівчина.
Ясно, прикро.
Що ж, гадаю, проблем
з тобою не має виникнути.
Ти теж один прийшов?
Розумно! Так вона каже, що мене тут нема.
І розмовляти ти хочеш про монети?
Тоді вибач, але я майже
нічого не знаю про них.
Теж саме і про себе можу
сказати, і тому-то ми б могли...
Я прийшов сюди не у пошуках монет.
Прагнучи нездоланої сили,
я отримав її від того прибульця.
Але... випробувавши цю нову
силу у бою з простими людьми -
я не отримав того бажаного задоволення.
Бо так і не зміг осягнути межі своєї сили.
Але прибулець сказав мені, що я можу зустріти інших "збирачів" саме тут.
Правду кажучи, я не сильно
хочу битися з дівчиною,
однак, у мене немає вибору.
Пробач, тут почнеться наш бій.
Хвилинку, можливо було
не варто йти до нього.
Дурний Шюїчі...
Чудово.
Таким удар... можна було б
миттєво вбити просту людину.
Проте, я з легкістю вистояв.
Це і є відповідь на одне питання.
Ця сила...
Не вийде... він розчавить нас...
Шюїчі, годі вже.
Тепер я візьму його на себе.
Клер!
Потужний удар! Та я іще досі чую руку!
Проблемка, цей хлопець
може виявитися нам не по зубах.
До того ж, я припускала, що всі інші монстри
будуть схожими на ту першу довгоногу.
Утім, якщо ми зустрічатимемо лиш таких, як він...
і як вона...
Клер...
Ми не можемо... так просто померти...
Може вже годі? Ти ж уже второпав,
що набагато сильніший за мене.
Тим паче, я не прийшла сюди битися з тобою.
Монети? То нащо вони тобі здалися?
Ні для чого особливого.
Але якщо подібна сила опиниться
в руках когось небезпечного,
то хтозна до чого це може призвести, еге?
Тому мені потрібна інформація...
Ясно.
То як ти доведеш,
що тебе не варто боятися?
Усі, хто шукає монети. Усі, хто шукає
сили, мислять однаково.
Вони бачать перед собою лише ворогів.
Бо так усе влаштовано.
І саме тому я прийшов сюди.
Шкода.
Я думала, ми зможемо подружитися.
Шюїчі, готовий?
Не переймайся, я впораюся з цим.
Усе ж я готував себе до боїв, які нам ніяк не вдасться уникнути...
Тому я не вагатимуся!
А ось це відповідь на ще одне питання.
Бо тепер я навіть вистояв проти вогнепальної зброї.
Хоч тобі й вдалося пробити мою руку...
Це ж бо не звичайний пістолет, правда?
Але мені вдалося вгадати траєкторію пострілу і закритися рукою.
А якби не зміг,
упевнений, цим пострілом ти б зуміла
вбити мене, тому дякую.
Мене звуть Санбе Таданорі.
Я - студент Університету Ямакіта.
Так відкрито розказуєш про себе?
У такий спосіб я хочу віддячити тобі.
Гадаю, твоя відважна спроба забрати моє життя заслуговує подяки.
А втім, зараз моя черга.
Мене цікавила лише сила, а тому я вивчив
безліч бойових мистецтв.
Але всі вони були створені людьми для бою з такими ж людьми.
І не зовсім підходили цій подобі.
Що це за поза?
А тому я вигадав новий бойовий стиль.
Хоч він ще трохи й не досконалий...
Та не бажаєте побачити його?
Це ж...
Холера!
Над цим ударом ще треба працювати.
І однієї сили тут не достатньо.
Для справжнього бою знадобиться ще й точність.
Отож я отримав відповідь на ще одне питання.
Проте, удар був такими нічогеньким.
Та й вона не могла далеко втекти.
Годі ховатися!
Наш бій ще не скінчився!
У такому разі...
доведеться зробити це...
Що ти робиш?
Серйозно? Хочеш помірятися силою?
Ти що, геть зовсім здуріла?
Ти ж мала вже второпати,
що я врази сильніший за тебе!
Чи що це, невже ти злякалася
бою на смерть зі мною?
Яке ж ти розчарування.
Помри.
Спершу ти.
Хто ця дівчина?
Звідки вона взялася?
Ти - програв.
То вона твоя спільниця?
Ні, стійте-но, це ж той самий
голос, що лунав з костюма.
То що ж це за костюм?
Чудово.
Цей бій перевернувся з ніг на голову,
а я навіть не тямлю, як так трапилося.
То ось як це - ставити
на кін своє власне життя.
А ти сильніший, ніж здавалося.
Тому від тебе так просто не позбутися...
І це вона контролює його?
Визнай вже, що програв.
Я не хочу вбивати тебе!
Шюїчі!
Ні, їх двоє?!
Напевно, цей є справжнім збирачем.
То хто ж вона така?
Можна дещо спитати?
Не можна!
Якщо та дівчина - звичайна людина...
та це той револьвер, що пробив мою руку...
то якщо вона вистрілить...
Ти ж тямиш, що робиш?
Ясно.
Тоді гаразд.
Я програв.
Шюїчі!
Не може бути, Клер!
Я ж не знав, що він міг назад перетворитися!
Та не хвилюйся ти так про нього.
Він сам винен, що вчинив таку дурість.
Твоя правда.
Ми поставили свої життя на кін.
І я програв.
Убийте мене.
Який же ти - телепень.
Нам ніяк не допоможе твоя смерть.
І все ж ми мали поставити свої життя на кін заради цього безглуздого бою.
То як відплатиш нам за ці клопоти?
Клер...
Пробачте.
Дай свій телефону.
Я не маю такого.
Не бреши!
Чесно.
Чому?
Це не по-чоловічому!
Пані... може... вам варто
вже нарешті одягнутися?
Не можу! Я залишила свій одяг далеко позаду.
Якщо не маєш мобілки, скажи свою адресу і номер домашнього телефону.
Як же ж чудовенько!
І мені теж скажи! Теж саме і вас стосується.
Шюїчі?!
Я не відчув його!
Бо вітер спрямував його
запах у протилежну сторону!
І навіть не думайте тікати.
Адже навіть якщо вам вдасться втекти від мене, я вас все одно знайду.
До речі, панянко, я та мої товариші покажуть тобі, що таке справжнє блаженство.
До того ж, не варто було
так сильно галасувати в цих краях...
Бо ж вас можуть почути
такі небезпечні типчики, як я.
І від сьогодні ви будете моїми рабами.
Красно дякую...
А ти, точно, якесь низькосортне сміття...
Шоо?
тому я не жалітиму, що вбив тебе.
Убив...
Аа, хіба ж не чудово?
Ти такий сильний, а я думала, що всі монстри будуть такими, як ти.
Схоже, я помилялася!
Тож... що мені робити?
Працювати з нами, щоб знайти купу
монет, хіба ж це не очевидно?!
Так же ти зможеш удосталь
випробувати свою силу.
Я буду з нетерпіння цього чекати.
Проте, краще тобі спершу вилікувати свої рані.
У тебе там кілька ребер зламано, правда?
Оо?
Ну... ти як?
То це ти зробив зі мною?
Дякую.
А які в тебе стосунки з тією дівчиною?
Я перетворююся у ту подобу,
а вона залазить усередину мене.
Так... цього разу я теж нічого не зробити.
І ви розділилися, бо вона так сказала?
Га?
Ні, усе було не так.
Цей телепень сказав, що відволіче
тебе, щоб я змогла втекти.
Теле?!..
Тому довелося імпровізувати.
Одначе, мені його вчинок не сподобався.
Бо померти я бажаю, тільки разом з Шюїчі.
Ясно.
Шюїчі, ти - справжній хлоп.
Гаразд, я приєднаюся до вас.
А моє життя у ваших руках.
Крутецько! Але поки його друзі не прийшли
за нами, треба хутко вшиватися звідси.
І я знайшла нашу наступну здобич.
Епізод 6:
Збирачі