Підсумовуючи...
є один хлоп, який зібрав
сотню монет і отримав особливу силу,
яка зробила його дуже сильним, і саме він
захищає монети поряд з розбитим зорелітом.
Саме так.
Тож щоб дістатися до тих монет, треба якось позбутися від нього?
Для цього й існує ця команда.
Ну... байдуже, головне отримати свою частку.
Та й з вами буде весело вбивати нудьгу.
До речі, Наото...
схоже, ти багато знаєш про цього хлопця.
Раніше перетинався з ним?
Він - мій та Наотів...
старий друг.
Кількома місяцями раніше
До речі, Айко якась дивна.
Дивна, кажеш?
Ви ж зустрічаєтеся,
щось не поділили?
Ні, не в цьому справа.
Минулого тижня ми вдвох пішли в кіно.
Це ж якби круто, хіба ні?
Хтозна, але з нею було щось не так.
І що?
Якби це... так, наче
вона була іншою людиною.
"Іншою людиною", в сенсі?
Та просто забудь.
Ми стільки пережили.
Гм?
Пробач. Не бери то в голову.
Ну, як скажеш.
Айко, кажеш... давно я її вже не бачив.
Та й інших теж.
Ага, навіює спогади
про Спецшколу Ямада...
Тільки навчалися ми там
лиш в останню чергу...
По суті, це було місцем, де батьки лишали
своїх дітей, а самі йшли працювати.
Ти, я та Шюїчі...
ба більше навіть пані Ямада була ще живою.
Шюїчі! Вона поплила до тебе!
Ааа!
Усе гаразд, Шюїчі?
Угу.
Народе, хіба ж ми не мали б вчитися?
Кайто, не будь такою занудою!
Я тебе заміню, Шюїчі.
Наото, хай щастить!
Стійте, чекайте на мене!
Було б чудово знову всіх побачити.
І було б чудово, якби ти
всіх знову зібрав, ну бувай.
Кайто! Давно не бачилися!
А твоя мармизка, як завше, чарівна.
А ти як була крикливою, так і зосталася.
Що ти там бовкнув?
Агов, Наото!
Ти ж мій хлопець, заступися за мене!
Ну, ти ж і справді любиш галасувати.
Що сказав? Та дурень - ти!
Так наче вона зовсім не змінилася.
Пробачте, що спізнилися.
Ова, Шюїчі хоче вступати у престижний коледж?
Шюїчі, з твоїми знаннями
ти можеш куди завгодно вступити.
Я щось не певен...
До речі, Хонока теж запізнюється, чи як?
Що таке?
Он як, так і знав, що ти не чув про неї...
Словом, з її батьком в Токіо трапилося дещо не приємне, і його арештували.
Аа?!
Схоже, він когось убив.
Здохни,
тварюко!!
Боженька покарає тебе!!
Тобі тут не раді !!
Гадаю, після цього її життя змінилося...
Лярва!!
Здохни,
тварюко!!
Боженька покарає тебе!!
Тобі тут не раді !!
І вона просто зникла одного дня.
Бути не може...
Чому мені ніхто не сказав?
Пробач, я не думав, що ти б хотів пліткувати у неї за спиною...
Народе...
Якщо ми вже разом зібралися,
то може підемо на караоке?
Що?!
Айко...
Ну ж бо, ходімо, гайда!
Наото, мерщій!
Кайто, пробач за мої слова...
але про Хоноку
краще просто забути.
І нам вона теж нічого не говорила...
Напевно, Хонока
не хоче, аби її шукали.
Мені так в'їлися слова Айко,
що я мав дізнатися більше.
Після того випадку з її батьком,
Хоноку прихистили якісь
родичі з сусіднього містечка.
Одного дня, вона
просто зникла.
Як?
Між іншим, ми вже
написали заяву у поліцію...
Та якщо знайдеш її першим,
перекажеш, щоб не верталася.
Але стри...
І як це розуміти? Куди вона подалася?
Має ж щось бути...
Якщо ми вже разом зібралися,
то може підемо на караоке?
Те, як вона завивала волос ...
Хонока зазвичай так робила!
Що тут
відбувається?!
А якщо згадати її слова,
то вони здалися дивними.
Але про Хоноку
краще просто забути.
Айко щось приховує.
Дідько, загубив її.
Чимось допомогти?
І вона вже пішла додому... друже Кайто.
А ти хто?..
Міт
Прибулець?
І нащо ти зібрав нас
тут у таку годину?!
Бляха... мені вже набридло щось
доводити вам, та ось мій доказ.
Послухайте мене.
Теперішня Айко - це перетворена Хонока.
Перетворена? Що ти таке верзеш?!
Наото, ти ж і сам помічав, що вона якось змінилася.
Навіть зі мною про це говорив, пам'ятаєш?
Це я перетворив Хоноку в Айко,
завдячуючи цій монеті.
Монеті?
Монети... бажання...
І ви не брешете?
Це було її бажанням.
Вона прагнула
стати кимось іншим.
Наото, хай щастить!
А розказую я це,
лиш через те, що вона називала вас друзями.
Але тримайте ці знання при собі.
Бо якщо ця історія набуде привселюдного розголосу, за мною, неодмінно, прийдуть.
І я буду змушений захищати себе
усіма доступними засобами.
А в такому разі, мені
важко уявити, що станеться.
Шось я геть цього не доганяю...
То Хонока тепер стала Айко?
І якщо це все чиста правда,
то де ж справжня Айко?
Хонока була закохана в тебе.
І Айко завжди мала все,
чого жадала Хонока.
Та хоч її й прихистили родичі,
утім для них вона була чужою.
Тому... Хонока з допомогою прибульця
перетворилася в Айко і заволоділа всім, чим та мала.
Я не вірю, що Хонока могла...
Тоді як же інакше?
Через цього прибульця
у поліцію ми не можемо звернутися.
Проте, якщо Хонока справді вчинила
цей злочин, її треба покарати.
Знаючи все це,
і знаючи їх...
Лиш нам під силу розібратися з цим.
Навіть не знаю, Хонока була
такою чуйною, вона не могла вчинити таке...
Отож, де тоді зараз справжня Айко?
Лярво, сиди
дома!!!
Годі, припиняй.
Що?! Як це?
Це надто небезпечно.
Що ти таке мелеш, Наото?
Це ж твоя дівчина перестала бути нею!
Та знаю, але я не буду в це лізти.
Що?!
Та що з вами взагалі не так?
Навіть якщо Хонока стало Айко, вона
ні кому не створює проблем.
А що як проігнорувавши попередження
прибульця, він щось зробить з нами?
Не варто нічого міняти...
треба просто удавати,
що нічого не трапилося.
-- Та ти!
-- Наото має рацію.
Що?
Шюїчі, ти ж підтримаєш нас?
Правда ж?
Угу.
Людоньки...
Певна, що ми правильно вчинили?
Я...
гадаю, що все має залишатися, як воно є.
І якщо це не зашкодить тобі... чи нашим друзям... я...
Нічого... не трапилося?
Айко, уже йдеш кудись?
Тоді бережи себе!
Що? Щось не так?
Та ні. Я пішла.
Навіює спогади?
То цей будинок дійсно був таким малим?
Тоді він здавався набагато більшим.
Просто ми вже виросли.
Маєш рацію, саме ми змінилися.
То тут була похована Айко?
Не мовчи. Ти ж  - Хонока?
Як ти дізнався?
Завитки.
Тільки ти так закручувала волосся.
І це й все?
Хоноко... ти можеш знову
стати самою собою?
Не можу.
Тобто... її вже не існує в природі...
Ясно.
Сестричко... у чому річ?
Знайшли посмертну записку Айко.
Яку вона написала вже давно, своєю рукою.
Яка була адресована Хоноці.
Хоноці?
Так.
Тож Хонока... не вбивала Айко?
Так. Насправді, Айко вчинила самогубство.
Тоді...
нащо я
вбив Хоноку?
Хонока...
Ти впевнена?
Ти ж сам сказав,
що виконаєш будь-яке моє бажання?
Виконаю... але ж...
Отже, я хочу, щоб ти перетворив
мене у декого іншого.
У дорогу мені подругу, яка померла.
Стійте, що це ви?!..
Для якої справедливість була понад усе.
Таке відношення мене просто бісить!
Та не хвилюйся, вони нізащо не переможуть.
Лярво, сиди
дома!!!
Вона була моєю найкращою подругою,
але...
Пробач
врятувати її
мені не вдалося.
Та ще не пізно.
Лише мені відомо про її смерть.
Усі навколо дуже любили її.
Та якщо її не стане, вони засмутяться.
Утім, якщо я зникну,
ніхто не засумує.
Хоноко...
Це не правда.
Ясно, то он воно як.
Наото якось збагнув,
що Айко вчинила самогубство.
Теж саме з Шюїчі та Елейн.
Вони всі вирішили, що так буде краще,
якщо все залишити, як є.
А тому всі просто
забули, що Хонока зникла.
Тобто... її вже не існує в природі...
Дійсно, тому-то я й убив її.
Оскільки я просто не міг дозволити Хоноці зникнути.
Тому що... я був єдиним, кому
не хотілося, щоб вона зникала...
І тому я вбив Хоноку.
Най всі просто зникнуть.
Кайто пропав.
Пропав, кажеш?
Ви чули чутки про мерехтливу дівчину?
Кого?
Мерехтливу дівчину, що стоїть і питаю
у прохожих: "Хто ж я така?"
А якщо... не знатимеш її імені,
вона зітре тебе.
Зітре?
Що це означає?
Гадки не маю. Але ж ми чули, що прибулець
казав про ті монети...
І здається, щось божевільне
коїться в цьому місті.
Тоді...
Треба просто удавати,
що нічого не трапилося.
Я прикинувся, що не розумію,
та це було не правильно.
Тут теж є й моя провина.
Це не можна так лишати!
Якщо Кайто щось задумав, я маю
скористатися силою монет...
Сьогодення
Шюїчі, ти ж у дитинстві ходив
у спецшколу Ямада, так?
Мені частенько доводилося бачити,
як ти розважався зі своїми друзями.
Дивина, я й не пам'ятаю, щоб
дружив з кимось у спецшколі...
Минуле Шюїчі...
Шюїчі? Де ти зараз?
Можемо зустрітися?
Отже, все ж вона це зробила.
Що там коїться?! Не мовчи, Шюїчі!
Клер, усе гаразд.
Усе вже скінчилося.
Що?
Тобто?..
Слухаю?
Пробачте, що знову
телефоную, це Йошіока.
Я маю вам дещо сказати.
Епізод 13:
Разом – ми єдині