Я виконала твоє прохання,
тепер розказуй
про неї.
Ми разом навчалися.
У тій самій школі, де твій
учитель наклав на себе руки?
Ні, у геть іншій.
Після того випадку, я перевелася в іншу школу,
і саме там
зустріла Елейн.
Вона була такою доброю...
І через зміну школи й те самогубство
я геть зневірилася у людях,
але вона все одно намагалася
розмовляти зі мною.
Її поміч була незначною,
але й цього мені вистачило.
Я навіть знову хотіла
довіритися тепер вже їй.
Ну, і не тільки дружба у мене
була на думці...
Навіть знати
не хочу...
А тому, мені важко
повірити у те, що ти сказала.
Хіба Елейн, котру я знала, могла б убити
своїх батьків та багатьох інших?
Капець, лишень дві штуки єн.
Як гадаєте, власник цього гаманця
теж шукав тут монетки?
Просто викинь його,
він не вартує твоєї уваги.
І не забувай, що на нас
чекає більша здобич.
Га?
Узявся командувати мною? Та ти - труп.
Субару, перестань.
Як же це остогидло мені, вертаюся додому.
Не злися на нього, він же ще дитина.
Гаразд.
Але якщо збираємося досягнути нашої мети,
без здібностей Субару нам не обійтися.
Не тут, ходімо далі.
Угу.
Чуєш, Шюїчі.
Ти ж наче казав, що в цих горах можуть вештатися небезпечні люди,
і тобі вже доводилося
зустрічатися з подібними?
Так.
Справді?! То що будемо робити,
коли хто побачить нас?! Скажи-но!
Та й чесно кажучи, я...
Уб'ємо їх.
Що?
У той самий день, коли я познайомився з Клер,
наче з нізвідки, на нас
напала якась дівка...
Далі був бій і ...
Бути не може.
Ти ж не міг... не міг убити
іншу людину?..
Точно! Напевно, це вона зробила, правда?
Поки була всередині
тебе так, як я зараз!
Ні... тим, хто вбив її, був саме я.
Це ж я не зміг зупинити Клер, хоч і знав,
що саме вона збиралася зробити.
Що це?
Цей запах...
І вона не сама. З нею... ще двоє!
Невже це сестра Клер
та її поплічники?!
Варто впевнитися у цьому...
Але вони на геть іншому рівні, аніж ми!
У порівнянні з ними... ми пилюка під ногами!
То мій гаманець десь там?
Що тепер? У ньому ж є мої документи...
Що як вони знайдуть, де я живу?
Чуєш, Шюїчі... ці люди,
вони ж зовсім не злі, правда?
Передчуваю... що це її союзники.
Тому якщо хоч на крок оступимося...
Чуєш, тепер я маю сказати батькам,
аби вони втікали якомога далі з цього міста?
Чи я вже перегинаю палицю?
Ходімо.
Нам не варто цього робити!
А що як вони знайдуть нас?!
Все буде добре, я неодмінно... допоможу тобі.
Даруйте, ми трішки затрималися.
Але тепер пакт укладено,
і ця дівчина, Клер, стала одною з нас.
Надіюся, спрацюємося!
То ви нарешті закінчили!
І тепер можна погомоніти з нею?
Мене кличуть Муракамі Йота.
Мені дев'ятнадцять, і я - безробітній.
Але я дуже крутий музика, і якраз шукаю дів...
Тож, куди подівся Шюїчі?
Твій друг кудись пішов з дівчиною у шоломі,
тобто з Йошіокою, і вони ще не вернулися.
І як це розуміти? Ці двоє знали одне одного?
Навряд чи.
Пробач, варто було зупинити їх.
Але вони казали, що йдуть трохи
погуляти, і що хутко вернуться.
Тупа дівка. Най ніколи
не вернеться, най просто...
Агов, ти.
Часом не знаєш,
куди Шюїчі пішов?
Ого-о, клас, це ж справжнє відео.
Та ти наче ходяча камера.
Любиш підглядати за дівками?
А от і ні! Я просто хочу стати кіноробом!
А пішов я за ними, бо...
Мені байдуже на твої мотиви.
Я просто хочу знати куди пішов Шюїчі.
Тому показуй, що було далі.
У цю ж мить я перестав фільмувати,
бо втратив їх з поля зору.
Ясно.
Даруйте, але я відправляюся
на пошуки Шюїчі.
Стій.
Вони ще не вернулися, і понад годину ми
не мали жодної звістки від них...
Тому, напевно, вони втрапили в якусь халепу.
Ти ж і сама маєш це розуміти, хіба ні?
Байдуже, я й так не збираюся
ще й вас вплутувати у це.
Йой, я гадала, з тобою
буде трохи простіше...
Проте, мені подобається, що ти не бажаєш
лишати свого друга напризволяще.
Ми йдемо з нею.
Хоч ми й не маємо у своєму розпорядженні
багато справді природжених бійців,
але один все ж таки знайдеться,
Йото, поможимо їм?
Добре.
Га?
Тобто ти не просто бридкий чувак,
який став красенем?
Це я бридкий чувак?!
Чекай-но, вона ж казала...
Я казала, що ми нікому, окрім своїх, не розказуємо про одне одного.
Хай там як, попіклуйся про це.
Тепер це стало й нашою проблемою.
Усе ж Йошіока одна з нас, і Клер, тепер ти теж.
І тому що я був слабким,
та дівчина мала померти.
Я був таким зляканим,
і хвилювався лишень про себе.
Одначе, більше я не тікатиму!
Кого б я не зустрів! Щоб не трапилося!
Запах розділився.
І гаманець у тому напрямку!
Можливо, нам пощастило!
Ти про що?
Хочеш чогось?
Дитя?! Коли це він?!..
Аа, ти мене... дитям назвав,
і це що, типу жарт такий?
Ну... я шукаю свого гаманця...
Бісиш мене.
Шмате лайна...
Здохни.
Кого б я не зустрів! Щоб не трапилося!
Клянуся... я неодмінно... захищу тебе...
Батьку, матінко, цього досить.
Сплющився!
Агов, я довго маю чекати на тебе?
Пішов ти.
Клерочко, а знаєш, ти,
точно, мій тип дівчаток!
Годі мене так називати, та й просто стулися.
Але стій, якщо це справді твоє реальне обличчя,
то чому ти не ховав його
при нашій першій зустрічі?
Та тому що я не мав жодної
потреби так чинити.
У мене немає ні рідні, ні когось такого,
кому б могла зашкодити моя таємниця.
А ти зовсім не боягуз, як мені спершу здалося...
Ну я... просто хвилювався за інших,
усе ж у нашій групі лиш я вмію вправно битися.
І як думаєш, якби щось трапилося,
я б зумів самотужки захистити їх?
Маловірогідно.
Хоч з вигляду і не скажеш, але я доволі сильний!
Я не зміню своєї думки.
У цих горах вештаються такі навіжені монстри,
що ти й уявити собі не можеш.
І від тебе не лине таким же
моторошним запахом, як від них.
Запахом, кажеш?
Гаразд, то нащо ти доєдналася
до таких слабаків, як ми?
Мені було байдуже до кого приєднуватися, я шукала більше інфи про ці краї,
от і здружилася з першими зустрічними.
Та й мені здавалося, вами
буде легко маніпулювати.
О так, тепер я у цьому впевнився!
Клерочко, ти дійсно мій тип!
Йди до біса, недоумок.
Утямив, то ти зустрічаєшся
з тим хлопцем-костюмом?
Ні.
Оо!
Усе набагато складніше,
він - частинка мене.
Шюїчі і я - ми одне ціле.
Лиш зачекай на мене, Шюїчі, я скоро прийду.
Кляте сміття, ти лиш згаяв мій час.
Чуєш, Шюїчі.
Можливо, у цієї подоби є якесь приховане значення?
Це бісить.
Чому ми такі слабкі?
І тебе... це теж бісить?
Дивовижний же ти хлопець!
Це ж ти впустив когось іншого всередину себе,
щоб компенсувати свою слабкість.
Що тут коїться?
Що таке?
Якось мені боязко за Субару.
Піду гляну, як він там.
Важко повірити, що тут знайдуться ті, кому
буде під силу здолати Субару.
Маєш рацію. Утім... він усе ще дитина.
Що це, там хтось кричав?
Ходімо.
Справді? Просто крутяк.
Перетворився?
Але ти все одно шмат лайна.
Ну добре.
Я й так нудьгував у цих ваших хащах.
Спробуй розважити мене.
Отакої, то ти теж рідкісний, як і я?
Утім...
я набагато рідкісніший
за такого, як ти.
Лють... переповнює мене...
Так сильно... ще нікому раніше
не вдавалося розлютити мене.
Мене?
Але... хто я?
Я - Каґая Шюїчі?
Я - Йошіока Чіхіро?
Ні, я щось геть інше.
Одначе, я все знаю про неї.
Усе, що їй колись доводилося робити,
і якою людиною вона була.
Тому...
він має поплатитися!
Він же розчавив її й викинув,
наче якийсь шмат клятого сміття...
І це моя несамовита лють!
І Йошіока відчуває теж саме.
Він повівся з нами,
як зі сміттям. І тепер ми лютуємо!
Тому-то...
моя лють палатиме!
І я вб'ю цього виродка!
Здохни!
Не лізь сюди, Елейн! Це...
Субару, ти ж не забув про своє
найважливіше призначення?
І цю силу... мені б не хотілося,
аби ти її використовував тут.
Добре.
Вона -
ворог.
Це ж вона ледь не вбила мене і Клер ...
І це вона перетворила мене у монстра!
Це має скінчитися тут!
Я ж... знаю цю людину?
Ні, невже...
це... спогади Шюїчі?
Я маю вбити її прямо тут...
Ця лиха жінка не має жити!
Га?
Чому?..
Аа-яй!
Та все гаразд. Будь ласка, не лякайся.
Красно дякую.
Це ж ти знайшла цю монету, правда?
Є дехто, з ким би я хотіла бути разом!
Ти часом не про нього говориш?
Про нього.
Проте, навіть якби я змогла бути з ним...
Я б ніколи... не знову... не з ним...
То ось який шлях ти бажаєш обрати?
Сон.
Це вперше мені наснився сон.
Напевно, виною цьому є це тіло...
Цікаво, скільки я ще чекатиму...
Пори року настають й минають.
Час не стоїть на місці,
а навколишній світ невпинно змінюється.
Це справді неймовірно, і мені хочеться
побачити чим же все це скінчиться.
То ти знаєш того хлопця?
Не знаю.
Ну, це не моя справа. Але надіюся, такої
ситуації знову не повториться.
І наступного разу тобі не зупинити мене.
Гаразд, гайда спробуємо.
Спробуй убити мене...
хоч я й не зможу померти, поки
все це не скінчиться, обіцяю.
Гаразд, я наговорив зайвого.
Що це все таке?
Що в біса тут трапилося?
Агов, стривай! Ми ще не впевнилися,
чи тут немає ворогів!
Шюїчі!
Епізод 8:
Потаємні спогади