НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю, що скажеш?!
Але я все ще тутешня голова.
Якщо прагнеш перечити мені...
будеш мати свою окрему від гуртка живопису... виставку!
Вона це так награно сказала, що капець!
А я про що!
Як і вона, так і її слова - все фальшиве!
Це гурток, а не місце для забав!
Не місце!
Годі вже пародіювати її.
Пайсен ще сміє захищати ту квочку!!
То що, вона таки його колишня?!
Колишня?!
Та ні!
І взагалі-то чинили неправильно...
саме ми...
Ви це чули? Він каже "ми"!
Уже й нас устиг сюди приплести!
Разом навіки!
Нізащо...
Бридота, фе!
Але все це твоє змагання з головою має видатися досить веселим, семпаю!
Так кажеш, бо це не твоя проблема.
Отож, як гадаєш, які в тебе є шанси?
Нульові!
Бо мені нізащо у світі не перемоги її!
Суцільний песимізм, як так можна, семпаю?
Утім, якщо самому слабо змагатися з нею, тоді я можу допомогти.
Її правда.
Звиняй, але хіба виставка не фішка гуртка живопису?
А ось ти от можеш запросто організувати кафе юних кішко-дівчаток!
Няу!
Чим взуєш ту квочку.
Так!
Ви дещо недооцінюєте голову.
Рейтинг
Старшої школи
Кадзехая
1. Танцювальна секція
2. Будинок з примарами класу 3-А
3. Перфоменс Драмгуртка
4. Клуб легкої музики
5. Показ фільмоклубу
6. Виставка живопису
7. Клуб відеоігор
Торік у фестивальному рейтингу цей гурток посів аж шосте місце!
Шосте?
І тут є чим пишатися?
Авжеж!
Найкраща!
Кукурудзяні Доги!!!
Хлбчик з якісоби
Мюзикл
Драмгуртка
Локація: Актовий зал
Двері відчиняться о 14:00
А початок о 14:15
Будинок з примарами
Бульбашковий чай
з молоком ТУТ!
Вест сайд
Адже ж кожного року загалом бере участь від шістдесяти до п'ятдесяти різних класів і клубів!
А яке місце торік зайняло косплей-кафе каратистів?
Якщо не помиляюся, десь одинадцяте...
А ці вас обійшли!
І косплей не поміг!
Навіть річ не у цьому.
Голова завжди брала першість у різного роду конкурсах.
Переможцю
Ба навіть з-поміж інших шкіл їй рівних не знайти!
Зрозумійте ж, вона неймовірна!
Он як...
Каже, як фанатик!
Фанатик квочки!
Фанатик!
Гаразд, я зрозуміла, вона не простий фрукт,
але це ж була проста виставка, хіба ні?
Звідки така популярність?
Ну а це...
Можна сказати, її доробок відвідувачі оцінили дещо не так, як вона цього хотіла ...
Знайшов.
Що саме?
Тогорічний малюнок голови.
То це вона?
Шо?..
Якого?..
То вона так і стояла поряд зі своїм творінням?
Ну тепер все прояснилося...
Звідки шосте місце.
Незайманці таке люблять.
Семпаю. і ти весь цей час ховав тут цю збочену мазанину?!
Та ні!
Це ж звичайнісінька картина!
І нема тут ніц збоченого!
Зирк...
Вона навіть зайняла призове місце на одному з конкурсів.
Ну й саме тому шкільна адміністрація дала дозвіл виставляти таке, це ж мистецтво...
Мені байдуже.
Але, семпаю, що ти про цю картину думаєш?!
Гадаю, вона дійсно вартісна.
Вартісне збоченство?!
Ні!
Ці неперевершені обриси, ця палітра кольорів!
Ця ідеальна композиція!
А ще ця відчайдушна відданість мистецтву! І ось тому це справді вартісна картина!
Упевнений у цьому?
Ти ба, як він завівся.
Якось дивно він поводиться!
Дуже дивно!
Словом, Пайсене, тобі доведеться намалювати щось не менш вартісне...
Ясна річ!
І я не проти попозувати йому!
А якщо дуже наполягатимеш, я можу навіть у купальнику це зробити.
Та ні-ні!
У мене й шансів нема!
Брешеш, брешеш!
Ти ж хочеш намалювати щось подібне!
Та я говорю геть про інше.
Тоді про що ж?
Просто я не певен, що зумію намалювати бодай щось близьке до її роботи...
Та й все...
Так і є, він не зможе.
У неї значна перевага...
у робочому матеріалі.
Даруй?!
Та не журися ти так.
Просто на такі речі є чималий попит,
Хаячі, я ж не в докір це кажу.
На нуль помноживши?
Та годі тобі, на струнких дівчат, звісно, теж є попит.
Але ж ми орієнтуємося на широкі маси.
Особливо коли ще буде голосування...
Уверх-униз! Уверх-униз!
А тут потрібна ось така міць!
Розумієш, міць, якою ти навряд чи володієш.
Уверх-униз! Уверх-униз!
Ти ж бо тільки глянь на фігуру голови.
На її перси.
На цю дупцю!
І цю тоненьку талію!
Аж крива виходить!
Ось така міць необхідна для перемоги!
Справедливо!
Бути миленькою не достатньо, аби здужати таку міць!
А ти лишень маленька піщинка у пустелі.
Ось настільки ти незначна.
Порожнє місце.
Непотріб!
А я б так зовсім не сказав!
Я вважаю Наґаторо аніскілечки не гіршою за голову.
У кожної є свій шарм, У Наґаторо є свій, а у голови - свій...
Ну як, як?!
Чули це?
І це слова справжнього незайманця!
Вибачайтеся!
Добре-добре, вибач.
Звиняй!
Даруй.
Однак ти б міг бути більш чесним.
Я це сказав суто, як митець!
Та все одно в тебе не достатньо тієї потуги.
От нема цього імпульсу.
Може роздягнешся?
Я проти!
Тоді, косплей?
Та нема у мене жодних костюмів!
А як тобі це?
Костюми на виріб!
Отакої.
Звідки ви їх взяли?
Позичили у клубі "Крою та шиття"
Певно, ти цей найбільше вподобав!
Який саме?
Одежину, яку не побачити незайманому!
Та я таке й не зможу намалювати!
Ну нехай щастить.
Якщо не переможеш її, цьому гуртку гаплик.
Або переможу її, або не буде гуртка...
Але як це я її маю... перемагати?!
Не солодко ж тобі буде!
Офіцере!
Тут підозрілий страшко!
Ні, припини!
Він ґвалтує школярку своїми хтивими очиськами!
Тільки ти певен, що цього вистачить?
Гадаєш, зможеш позмагатися з її агресивною еротикою такими простими малюнками?
Просто... я люблю змальовувати повсякденщину.
Та не хвилюйся!
Я зроблю все, щоб мій семпай неодмінно переміг!
Що скажеш?
Так нічого й не намалював?
Вибач.
Ніяк не можу визначитися з композицією.
Ну гаразд!
Спробуємо щось інше!
Уже закінчив?
Так, типу того...
І це все, за стільки то часу...
Ну знаєш, цей косплей...
Я зрозуміла!
Якщо іншого вибору нема.
То що скажеш?!
Ти все одно якийсь не впевнений.
Ще більше роздягнутися?..
Привітики!
Ти ба.
Сексі!
Файненько!
Так ти може й здужаєш її!
Ангельські пагорби!
Стій!
Отакої!
Око за око, еротика за еротику!
Відчепіться вже нарешті!
Та вибач-вибач.
Думаю, їй слід бути самою собою.
Га? Про що ти таке говориш?!
Не бачиш, як Хаячі старається для тебе?
Геть не цінить цього!
Вибач, але певно, не варто це продовжувати.
Тоді що ж ти робитимеш?
Ну...
Просто змиришся, що програєш?!
Якщо ти не серйозно ставишся до гуртка...
Заява про розформування гуртка
Я змушена буду розпустити його!
Пробачте, але цього разу я малюватиму наодинці.
А якщо я втягну у це Наґаторо, і програю,
тим самим тільки зганьблю ще й її...
Та мене геть не хвилюють такі речі.
Ні.
Це тільки між мною та головою!
Гаразд.
Голова те, голова се!..
Тоді краще проси ту лярву тобі позувати!
Лишенько.
Навіть забула вбратися...
Мабуть, деінде переодягнеться.
Ну добре, ми вже йдемо.
Семпаю, ти такий лузер!
Лузер!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАҐАТОРО !!
Семпаю ♥
Ти б міг бути більш чесним
Перший клас гуртка живопису
(Тільки для учнів, що вчаться тут свій третій рік.
Для всіх інших є приміщення ліворуч)
Що це таке?
Вона розділила наш робочий простір?
Голова вміє швидко діяти.
Я не хочу втрати це місце.
Тому зроблю, що можу.
Пан або пропав.
Нудна картинка вийшла.
Г-голово!
І чому ви так вирядилися?!
Я фотографувалася для своєї нової картини.
Кепська картина?
Так, кепська.
Для виставки головне не твої здібності, а твої картини.
А що є найважливішим елементом картини?
Ну цей...
Тема, мабуть...
Ні.
Любов.
Любов?!
Вона реальний профі!
Та поки що я тут бачу лиш єдину пристрасть - прагнення зробити її акуратною.
Привіт...
Як у тебе успіхи?..
Ні, це вона не позує мені!
Вона просто подивитися!
За нею!
Мистецтво варте того, аби за ним гнатися!
Не дай їй втекти!
Якось геть не можу втямити про що це вона говорить, але...
Наґаторо...
Наґаторо!
Що треба?
Наздогнав її, але ж що сказати?
Ні, що я взагалі намагався зробити?
Оо, Хаячі?
Привіт!
Як сама?
Опа-опа, а ми тут вам не завадили?
Невже це твій залицяльник?
Ні.
Це просто гидкий сталкер.
Вона бреше!
Може сказати вчителю?
Гадаю, треба...
Трясця, як так можна!
Це мій перший рік тут,
а твій другий?
Т-так.
Виходить, ти - мій семпай!
Відтепер називай мене Наґаторо.
Тепер ми, як слід, познайомилися, семпаю!
З-злізь з мене.
Не злізу.
Семпайчику, ти будеш моєю здобиччю.
Я й так не вмію починати розмову, і співрозмовник з мене кепський.
Гадаю, ти помиляєшся.
Якщо хочеш кудись так з кимось піти, треба було цій людині про це сказати.
Це що? Що це так?!
Ну бувай, семпаю!
Наґаторо!
Послухай.
Я все ще...
Наґаторо, не треба!
Я хочу, щоб ти позувала мені!
Най натомість вона це робить!
Ні, я хочу малювати...
Та йди вже малювати те своє гидотне збоченство разом з нею!
Я хочу малювати саме тебе!
Такою, якою тільки ти є!
Чому це саме мене?
І що це за "такою, якою тільки ти є"?
Бо те, як ти завжди поводишся...
найпривабливіше у тобі!
Який же ти, семпаю,
стрьомний!
Дуже й дуже стрьомний!
То як воно?
Щось файне вийшло?
Так, файне.
Чесно?
Хоча я не сильно розумію,
чим це звична я така прекрасна?
Може, таки повернемося до якогось косплею?
І косплей може бути, але й твоя повсякденна сторона не гірша.
І чим же саме?
Бо ти й так дуже мила...
Що-що?
Що ти щойно сказав?!
Ні, я...
М-ми?!
Ми?!
Ні-нічого такого!
Ми?
Тобі причулося!₴
Мила?!
Ні-ні!
Зрозуміло.
Твоя позиція чітка і ясна.
Хай там як, усе вирішиться безпосередньо у день проведення події.
Трішки балачок наостанок!
Наступна ж буде останньою, семпаю!
Нарешті це закінчиться!
Ти щасливий?..
Щасливий, що більше не побачиш мого личка?!
Ні...
Скоріше, сумний...
Семпаю, ну ти, як завжди!