НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю, не хочеш піти на фестиваль?
Чуєш, а там будуть яблучка в карамелі?
Авжеж!
Дійсно, сьогодні ж літній фестиваль проводять.
Семпаю, не хочеш піти на фестиваль?
Ти ж такий відлюдько, що аж шкода тебе,
тому й пропоную це тобі.
Щось підказує, що Наґаторо знову змусить мене піти з нею...
Нокаут!
Раунд другий! До бою!
Може, це я маю бути тим...
хто запросить її?..
Семпаю, який же ти бридкий!
Бридотно-бридотний!
Бридка гидота!
Гидотна бридота!
Ні-ні-ні!
Бути такого не може!
Нащо мені її чіпати?
Жалюгідне щуреня!
Нокаут.
Таки прийшов...
Але лише тому, що мені було нудно, і все...
Довго чекала?
Ти знову спізнилася.
Візьму собі якусь локшину і додому
Пайсена знайдено!
Знайдено!
За ним!
Слухаюся!
Пайсене, бачу, ти навіть на фестиваль прийшов.
Дивина яка.
Самотня вошка
дивує.
Чекай, невже це ти приперся сюди, бо хтів чисто випадково натрапити на Хаячі?
Отакої!
Та ні!
Шкода тебе розчаровувати, але вона зараз у гуртку щось робить.
Ясно...
Ну тоді...
Та годі тобі, гайда на фестивалі потусимо!
Ну ж бо!
Та ж чесно, я лишень проходив повз...
Слух, дай-но ту байду, яку ми виграли.
Секундочку!
Пайсена заковано!!
Він наш!
Вибач, що ми трішки затрималися.
Та пусте.
Мені й так бракувало практики.
Точно, хіба це не сьогодні фестиваль?
Уже трохи пізно, але може ти ще підеш?
Навіть не знаю.
Що?
Ти відіслала її ще й Наґаторо?
Аякже.
Може тепер прийде!
Для неї ж це типу:"Вони вкрали мою тваринку!"
Тваринка!
Чому це я тваринка?!
І Наґаторо зараз зайнята.
Тут уже нічим не зарадити.
Вона не прийде.
Ну звиняй, у тебе ж були тренування, та?
Взагалі-то нас швидше відпустили.
От мені й стало нудно, і я прийшла.
Хіба?
Нашийник?
Дотепно!
Аякже!
Навіть дуже дотепно!
Дотепно!
Та зніміть його вже!
Дуже дотепно.
Тепер віддай.
Ми забираємо Пайсена собі!
А як хочеш повернути, бийся за нього!
Бийся!
Гаразд, згодна!
Якось байдуже на семпая, але виклик я приймаю!
ТИР
Граємо два на два.
Переможе той, хто збере більше крутих призів.
Окей!
Семпаю, дивися, не підведи мене!
Я теж граю?
Це тобі!
Але ж я влучила.
Цілься трішки вище.
Я ж і так у голову поцілила...
Семпаю, я й уявити не могла, що ти сам візьмеш і прийдеш на фестиваль!
Просто закортіло трохи розвіятися.
Як шкода, ти промазав!
Чи невже це ти...
просто чекав, поки я
запрошу... тебе?
Я-ясна ж річ, що ні!
Збила!
В яблучко!
Якщо хочеш кудись та з кимось піти,
треба було цій людині про це сказати...
Здається, ми тут виграли.
Перемога!
Ні-ні, гляньте ж ближче.
Бачите, який великий попався?
Тому це ми виграли!
Його одного замало проти нашої дюжини.
Правда, Йоші?
Але ж це досить рідкісний Кальмарчик...
Ось, може взяти собі!
Ти ж їх колекціонуєш, правда?
Хаячі, люблю тебе!
Підкупила її?!
Ну а тому...
Семпайчик буде моїй!
Може тоді знімеш це?
Ну як хочеш.
Ну бувай, Пайсене!
Дивись, не попадися знову.
Можеш бігти у лісок!
Я ж не якась тварина!
Може глянемо що тут є, якщо ти вже тут?
Ну добре.
Ходімо.
-Дяка, що завітали!
-Дяка за частування!
Семпаю ?
Так наче на побаченні, правда,
Дай мені!
Невже це?..
Лови!
ну цей...
Так наче на побаченні, правда, семпаю?
По-побаченні?!
Це те, що люди зазвичай роблять, перед тим як братися за щось серйозніше...
Та жартую...
Семпаю, я б нізащо не пішла з тобою на побачення!
Та припини ти!
Ну якщо ми вже тут, може потримаємося за руки?
О, феєрверки!
Погнали дивитися на них, семпаю!
Та не... пхай мене!
Феєрверки мають бути крутецькими!
Один гігантський ба-бах за іншим!
Та я... бачив їх і раніше...
І коли це було?
Ще у початковій школі...
Це ж було так давно.
Постійно дома сидиш?
Не починай...
МАЙДАНЧИК ДЛЯ СПОСТЕРЕЖЕННЯ
ЗА ФЕЄРВЕРКАМИ ПОПЕРЕДУ
Тут стільки люду...
А черга ні на йоту не зрушила...
Феєрверки, які я востаннє бачив...
Наґаторо, ходи-но сюди.
Ова, таки зрушила.
Мерщій, а то не встигнемо.
Семпаю!
Наґаторо!
С-сюди!
Що це на тебе найшло, семпаю?
Здається, це було десь тут...
Що-що тут, ведеш мене в якусь потаємну місцину?
І що ти задумав робити зі мною?
Ось.
Ну-ну?
Просто згадав, що дивився на феєрверки звідсіля.
Але знаєш що, семпаю!
От хіба так можна, тягти дівку на побачення у якусь темну місцину?
Темну місцину?
Тут і злякатися від такого можна.
Та ти все вкотре перекручуєш...
Ще й силоміць притягнув сюди!
Аби щось збочене зробити зі мною?
Збоченець!Збоченець!
Цнотливий семпай зі збоченими нахилами.
От і знову Наґаторо приплела сюди мою цноту.
Збоченець!
Хоча чекай...
Збоченець!Збоченець!
її теж можна дечим засоромити...
Збоченець!
Щось збочене? Наприклад?
Щось збочене... ну всілякі збоченства.
Детальніше.
Ти ж і сам знаєш, про що я.
Ні, гадки не маю.
Опиши цей процес!
Типу...
І якомога детальніше!
Що?!
Ну припустимо, ти обхоплюєш мене руками...
і...
лізеш цілуватися абощо!
Невже саме це в тебе й було на думці?
Звісно, ні!
Ну, ти б і так не зміг!
Такому, як ти, не вистачило б духу когось поцілувати!
А тобі б вистачило?
Та певна річ!
Диви, ще один величенький.
Ай справді, великий.
Йой, ще б було добре прийти у своїй юкаті на фестиваль...
Т-так...
Семпаю!
Якщо хочеш кудись та з кимось піти,
треба було цій людині про це сказати...
Пі... демо......
й наступного року, ще раз!
Аякже, семпаю.
Але ти теж приходь у своїй юкаті!
Хлопці не носять юкат.
Звісно ж, носять!
Точно, а може у парних юкатах підемо?
Парних? Парних... юкатах?
Надурила, жартую!
З тобою і парну юкату, не сміши!
Аж гидко стало
від однієї думки!
Семпаю
Ходімо додому,
Перший день навчання вийшов таким стресовим...
Вдома катну у Браґон Квест..
Знову?!
Хіба тобі минулого тижня вже не зізнавалися?
Ці голоси!
Та було таке, але...
Тож хто на цей раз?
Хто це?
З третього класу, Хошіно.
А хіба він не хлопець Аой?
Сімейка Наґаторо...
Прикол, капець.
Навряд я навіть підійти зможу...
Прикольно!
Там ще більше її подружок!
Ми так-то багато часу разом проводимо...
але таки належимо до геть різних світів.
Це неначе...
кріт, який живе у цілковитій темряві...
чисто випадково виліз
у лігвищі якихось ягуарів.
Агов.
Привітики!!
Привітики!
Йой, як же я змучився!
Хочеш, аби тебе пожаліли?
Та годі тобі, ми ж так наганялися нині...
Ви навіть на тренування не ходите...
І тепер голова гуртка має на вас зуб...
Трясця, а вона ж така лячна.
Не хочу я її бачити.
Чудово вписалися...
Так безтурботно поводяться з дівчатами...
Певно, таким би й треба бути...
До речі, Хаячі, не хочеш кудись піти погуляти?
Якось не надто...
Та ходімо, буде весело, обіцяю.
Можу теж піти, якщо страхаєшся його.
Буде подвійне побачення.
Йоші, не хочеш з нами?
Я! Я була б не проти!
Чудово, от і вирішено!
Ні, я нікуди не піду.
Та годі тобі, ми ж просто побалакаємо трохи.
Не ламайся.
Давай.
І на станції вирішимо куди конкретно підемо.
Це хто?
Що за чмо?..
О ні! Що тепер?
Хто цей дивак?
Пайсенчику, як сам?
Йоу!
Що це ти там робиш?
Ходи до нас.
Що? Ви знаєте його?
Чого треба?
Н-нічого...
Я цей...
Хо...
Хо?..
Ходімо...
Шо?
Що я в біса мелю?!
Повтори-но, я щось не розчув.
Згоден, повтори-но ще раз!
І цього разу голосніше.
Ходімо додому, семпаю!
Бувайте.
Ходімо, семпаю.
Д-добре.
Що ж, ходімо тоді.
Що? Добре.
Еее? Заждіть же на мене.
А нічого, що ми покинули їх там самих?
Та чхати на них, тільки дратувати могли.
Дратували!
Такого я від тебе не очікувала, Пайсене...
Пайсене!
Ну? Що таке?
Я згадала!
Ти той семпай з манґою!
Точно!
Який малює дуже збочену манґу!
Лишенько.
Інколи я й справді малюю манґу, але вона не хентайна абощо...
Можеш не брехати мені, Ероманґа-Сенсею!
Як же бридко, Ероманґа-Сенсею!!
Гидота!
Довкола тебе навіть якась дивна аура.
Скажи?
Аура Ероманґа-Сенсея!!
Яка просочується прямо крізь ці кучері.
Припиніть!
Кучері!
Сакуро, хочеш у його манґу попасти?
Нізащо!
Стережіться аури Ероманґа-Сенсея!!
Прикол.
Я геть тут не вписуюся.
Балакаємо знову!
Чому ти не запросив мене на фестиваль?
Тобі ж  кортіло піти з нею?
Та ні...
Не по-чоловічому, отак чекати!
Ну але ж...
Що?
Я радий, що був там з тобою.
Кумедія!