Давно я вже не малював олійними...
І таки знову руки замастив...
Надіюся, не завадила, семпаю.
Наґаторо!
Я там розлила сочок, і тепер мої руки такі липкі...
Забери їх від мене!
Та годі тобі, посунься вже трішки в бік!
Та ж нащо саме під цим краном мити їх?
Та просто! Сунься-сунься!
Що таке, семпаю?
Нічого, просто тут... тут стало якось тіснувато...
Та ти що? Кажеш тісно туточки?
Слух, семпаю...
Що?
Те, як ми зараз миємо руки одне біля одного...
Хіба це не змахує на сценку з ванної у якісь хентайці?
Шо?????
Та-та-та негайно ж припини верзти таку дурню!!
Семпаю, ти знову весь зарум'янився.
В-вибач!
Семпаю...
Зу-зу-зупинися... та що ти таке робиш?..
Чом би нам не спробувати зробити це?
Що-що ще зробити?
Разом помити їх.
Ось так! Ось так! Ось так! Ось так!
Накивав п'ятами!..
Трясця ж її!
Я більше так не можу!
Семпаю, ти ще так і не змив мило з рук.
У туалеті його змию!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю, ти чому такий червоний?!
Гурток живопису
Ай справді, у клубній кімнаті їжа смакує найкраще
Вона таки прийшла...
Та, хто порушить мій спокій...
Пайсенчику, як ся маєш?
Здоров!
Подруги Наґаторо!
Хаячі тут немає?
То це, пайсене, твій улюблений закуток?
Який відстій...
Твій закуток!
Повний відстій!
Це ж приміщення мого гуртка, вам тут не слід бути.
Ова, ти тут ще й обідаєш, сам одненький?
Зовсім одненький, як мило!
Це вас не стосується!
Наґаторо нема і не було,
то що ж вони забули тут?..
Скоріше б вони пішли звідси...
То що скажеш?
Ну а чом би й ні?
Чуєш, пайсене, то ти ще ні разу не жмакав дівчачих цицьок?
Пайсене, оце в тебе й дика реакція!
Який прикольний!
Чому це ви питайте про таке?
Та просто я чула, що ти у нас збоченець, та ще й шифруєшся...
Смик, смик, смик!
Брешуть!
Але ж ти, певно таки, у нас незайманий,
і дівочих принад, певно, теж не пестив, аж шкода тебе стало.
Як жалюгідно!
Слух, пайсене...
а мої перси не хочеш помацати?
Ну?
Не бійся!
Сміливіше, давай!
Ну ж бо, зроби це!
Ну ж бо, ну ж бо!
Пайсене...
Семпаю...
Він тікає!
Пайсене, не стримуй себе.
Г-годі...
Зупиніться...
Ну ж бо!
Пайсене!
Мене силоміць змусили торкнутися її грудей...
Булочка
Булочка?!
Ти серйозно думав, що мацав мої цицьки?
То як, сподобалися мої принади?
М'якенькі, правда?
Які це ще принади?
Наґаторо...
Бачу, вам тут дуже весело.
Вшиваємося!
Ну ми пішли!
Ти мене врятувала.
Вони сюди приперлися і...
Булочка
Ти жмакав її груди?..
Пощастило ж тобі...
Такому збоченцю, як тобі.
Ні, ні, ні, ні, ні...
Це ж треба, так поталанило, що аж помацав її цицьки.
Та не робив я цього.
Це були не її цицьки!
А оця от булочка!
Кажеш булочка?!
Тобі так нічого й не перепало?
От бідненький семпайчик!
Та я взагалі-то не сильно й хотів...
Ну тоді...
що скажеш, якщо я дозволю тобі торкнутися моїх?
Та я ж казав, що не хочу...
Упевнений у цьому?
Отакої...
Та це ж...
ледь не легендарна річ, булочка преміумкласу!
Кажуть, у неї така м'яка і тягуча текстура, що аж не віриться, що це булочка!
Нарешті захапала одну.
Теж хочеш спробувати її?
Спробувати?
Аби знати різницю між простою булкою від Ґамо і преміум булочкою від мене...
Хіба ж ти не хочеш дізнатися, яка м'якша і пружніша?
Ну...
Хочу, але...
Зіграємо у "Знайди булочку"!
Щоооо?!
Ось, можеш мацати їх скільки влізе, лишень вгадай котра з них преміум !
Якщо правильно вгадаєш, отримаєш її!
Мацати їх?!
Я не можу так...
Це ж просто булочки...
Чи ти вже щось собі навигадував?
Бачиш, бачиш, це просто булочки!
Так і є.
Це ж булочки. Тут нема чого соромитися!
Сміливіше!
Просто булочка.
Це булочка.
Така м'якенька!
То це преміумна?
Ова-ова, що таке?
Семпаю, ти чому такий червоний?!
Ти ж всього лиш мацаєш булочку.
Яка ж дивина.
Ну а тепер спробуємо оцю.
А ця навіть м'якша.
Ні... ця м'яка, але якась аж надто пружна, щоб бути з тіста...
Невже це?..
Ти цей...
Точно!
Не тільки вона м'яка і гнучка, а ще й пружна!
Второпав!
Це і є булочка преміумкласу!
Ви-вибач!
У цієї така м'яка і пишна текстура...
Не дивно, що це преміум.
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
Семпаю, тобі б слід було...
Наґаторо якось довго нема.
На цьому, певно, закінчу.
Семпаю!
Завтра попозувати тобі?
Бо ти так і не намалював мене у купальнику.
Ні, не треба.
Відзавтра я буду малювати отакі яблука.
Яблука... і банани можна малювати коли завгодно.
А перед тобою реальна дівчина
Дівка!
Ти що, геть не розумієш який шанс тобі випав?
Добре, добре.
Я намалюю тебе.
Що ж, ну не прийде вона, то й байдуже.
І раз, і два...
І раз, і два, і раз...
І два, і раз, і два..
Що ти це витворяєш?
Та от з гуртка народних ремесел мені дали зайвий диванчик.
І я притягла його сюди, бо тутешні стільці геть незручні.
Бачиш?
Він файненький і м'якенький.
Коли це я тебе просив його тягти у мій клуб.
Що там?
Семпаю, ти вже кілька разів зиркав на щось у вікно.
Файно!
Бачу, знову всіх розносить Хосокава з нашою бейсбольної.
Кажуть, йому світить кар'єра суперзірки.
Семпаю, а ще, хто б міг подумати, він твій одноліток.
Не продовжуй, та й що тобі до того?
Йой, семпаю, невже я чую нотки заздрості у твоєму голосі?
Та не заздрю я йому.
Але, коли тебе постійно нахвалюють всі довкола, певно, весело...
Семпаю, теж хочеш, аби тебе хвалили?
Ну, може зовсім трішки.
Утім, у мене нема жодних талантів,
щоб заслужити хоч чиюсь похвалу.
Та й вона постійно тільки знущається з мене.
Слух, семпаю, а ти хоч інших то колись хвалив?
Не те, щоб...
Відклавши питання талантів у бік... якщо хочеш, аби тебе хвали, спершу, сам маєш похвалити.
Бо той, хто чхати хотів на інших - похвали не отримає!
Ну а тому...
Спробуй похвалити мене.
Як усе дійшло до цього?
Принаймні, спробуй.
Семпаю?
Ну ж бо, мерщій!
І за що я це маю хвалити тебе?
Її лице... певно, таки наймиліше, що в неї є, та?
Але про це їй в очі сказати, точно, не варіант.
Ну і ноги у неї - довгі й гарні.
Ще скаже, що домагаюся.
А волосся гарно пахне.
Таке буде дивно звучати.
Твоє волосся таке гладеньке і шовковисте....
І шовковисте!
Та не смійся ти!
Звиняй, можеш продовжувати вихваляти.
А хода в тебе така легка.
Хода легка?!
Так! Ще і ще!
Ще швидше і швидше!
І той хай-кік, який ти продемонструвала, коли ми зустрілися,
був дуже крутим.
Ну, дяк.
Оскільки ти стільки хорошого сказав...
далі я тебе почну хвалити, семпаю!
Не варто себе змушувати, якщо мене нема за що хвалити.
Жартую.
Маєш смішне личко!
А різні твої вирази такі цікаві, семпайчику,
І якщо довго дивитися на це личко, твоє вічко почне тремтіти.
Бачиш, бачиш? Аж око сіпається!
Просто око трохи засвербіло.
Семпайку, знову плачеш?
Що? Де це я плачу?!
Фіть!
Певен у цьому?
Годі вже цього!
Ти хіба не мала позувати?
То мерщій за діло!
Добренько.
А яку мені позу зайняти?
У нас же ж є цей диванчик...
Якусь таку, та?
Чи навіть отаку?
Глянь, глянь!
То що скажеш, семпаю?
Кажи-кажи!
Можеш не робити так і нормально позувати?
Добре.
От ніяк не можу второпати цього...
Чому це Наґаторо постійно випрошує намалювати себе?
Шурх...
Що-що сталося?
Семпаю, ти так почервонів.
Але ти там швидше малюй мене.
Ну, твій край спідниці...
Край спідниці?
Він трохи закотився...
Поправ його.
Ова, і ти таке помітив, семпаю, та ти - збоченець.
Семпаю, ти ще досі нічого не намалював?
Наґаторо, я не можу зосередитися, бо ти все вертишся.
Він мене ще крайньою робить.
Хоч я от думаю, що зосередитися тобі не дає дещо інше...
Якось так спатоньки закортіло.
Не проти, якщо я зміню позу, ти ж і так ще нічого не намалював.
НУ добре.
І ти отримаєш нагороду, якщо добре намалюєш мене.
От тільки не знову.
Знову якось підколеш мене.
Так стається, семпаю, бо ти надто вже безхребетний...
Безхребетний?..
Семпаю, тобі б слід було...
Заснула.
Таки якось зміг закінчити.
Але я надто квапився.
І тому зробив стільки помилок.
А якщо ще Наґаторо це побачить...
Ого...
Я ще не закінчив!
Твій час вийшов!
І тепер, черга для нагороди!
Гаразд, будь ласочка, заплющ очі.
Ну ж бо, хутчіше!
Ну що ж, поїхали.
Певно, зараз знову лупне мене по писку чи що гірше.
Що?
Волога на губах... я відчуваю її...
Семпаю, і яке воно на смак?
На смак?
Куди це ти хтів запхати свого язичка?
Бо мене ти й через мільйон років не зможе поцілувати!
Нікуди я не намагався запхати язика...
Ти сказала "на смак" і я...
Однак...
мені сподобався твій малюнок.
Ти здогадуєшся, про що зараз спитаю?
Ну цей...
твої...
Мої?..
груди?..
Груди мої?..
М-м-момотаро!!!
Невже я вломила його?