Семпаю, може попозувати тобі?
Н-ні, дякую.
Я надаю перевагу малюванню статичних речей, а не живих людей.
Семпаю, я можу спробувати переконати тебе у протилежному.
Сті-стій, зупинися!
Не-не можна так робити!
Що саме робити?
Ти про це?
Щойно допомагала нашим плавцям,
і у них дивом знайшовся цей костюм мого розміру!
А ти що там понавигадував, семпаю?
Семпаю, та ти - збоченець!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю !!
Гайда ще якось зіграємо,
Сімейний ресторан,
от би я міг у ньому і нині спокійно помалювати манґу.
Поквапся, семпаю!
Чому ж мені постійно так не щастить?
Мерщій! Поквапся!
А то до нитки змокнеш!
Та я і так уже змок!
Ти краще облиш мене.
І біжи без мене.
Він що, крутія з себе корчить?..
Ні, я зовсім...
Тоді чом би нам не перечекати дощ он там?
Капець, уся змокла.
А в прогнозі писало, що буде ясна днина.
Мабуть, це короткотривала злива.
І скоро має розвиднітися.
Он воно як...
Чуєш, семпаю...
Ні, не дивися в цю сторону.
Чо-чому це?
Та тому що...
моя форма так змокла, що все видно крізь неї!
Видно... все!..
Певно, тобі неабияк кортить таке побачити, збочений-семпайчику!
Ні, анітрохи,
не хочу!
Певен у цьому?
Я ж тобі не збоченець якийсь.
Закладаюся, краєм ока спробуєш зиркнути!
Аа, і подумки зґвалтувати!
Та я нізащо!
Трясця, Наґаторо все знущається наді мною і знущається!
Чекайте-но це ж...
Ой бідося мій!
Я ж бо мала весь цей час на собі купальник!
Напевно, так і буде.
Точно.
Під "все побачу" ти мала на увазі свій купальник!
Ви-вибач!
Диви, семпаю, я все-таки не помилилася із твоїм діагнозом!
Та ні!
Ти аж цілих кілька секунд  витріщався на те, що під формою!
Я не навмисно, просто помилився...
Що-що?
Я не розчула тебе.
Якщо твоя ласка, скажи-но це трішки голосніше, семпайчику!
Мене зараз знесе!
Усе в порядку?
Ви-ви-вибач!
О ні!
Знову все побачив!
Семпаю, ти такий нестримний!
Стає якось холодніше.
І злива не кінчається...
Певно, таки під дощем побіжимо додому.
А де ти живеш, семпаю?
Ліворуч від перехрестя, в кінці тунелю.
Досить далеченько.
А ти?
Прямо за тим цілодобовим гастрономом.
Он як...
це досить близько.
Слухай, семпаю.
Не хочеш зайти до мене в гості?
Семпаю, ласкаво прошу.
Дякую за гостинність.
З поверненням, люба!
Ова-ова, ти друг з собою привела?
Це не зовсім то й друг...
Скоріше, іграшка моя.
Дорогий, ти диви, яка вбога іграшка, просто не можу!
Яке ж ти опудала додому притягла і не соромно?
Але з ним дуже весело бавитися!
Ні, не треба, годі!
Ай справді, кумедний малий!
О Боже, це що, його оченята затремтіли?!
Помітили все-таки?
А далі він почне...
Бачите? Ця файнезна іграшка починає рюмсати!
Вибач за очікування.
Що таке? Ти такий переполоханий весь.
Н-ні, нічого подібного.
А цей...
де твої рідні?
Зараз нікого немає дома.
Сьогодні всі казали, що прийдуть пізно.
Я-я-ясно.
Та заходь ти вже нарешті.
Та ні, я просто ось тут перечекаю ту зливу.
Ти можеш простудитися, якщо не відігрієшся.
Це мого брата, тому можуть бути трохи завеликими.
Але поки що поносиш їх.
Добре.
Дякую.
А свій мокрий одяг кинь у пралку.
Там є сушка, яка хутко висушить його.
Гаразд.
Невже це...
той самий рушничок яким Наґаторо себе втирала?!
Ніііі, я...
Бідося який!
Я витиралася ось цим рушничком.
Ну, не буду заважати...
Семпаю...
Ти поводишся вдвічі дивніше, ніж зазвичай.
Лиш не кажи, що ні разу не був у дівочій кімнаті?
Це секрет.
Секретик?!
О як прикольно!
Гаразд, маю ще одне питаннячко для тебе.
Що зазвичай роблять хлопці, коли ось так приходять до дівчат?
Та хто його зна!
Ну скажи, скажи!
Вчаться? Та?..
Вчаться?
Ще ж навіть не кінець семестру.
Радше займемося тим, де ти то тицяєш, то затискаєш...
Та ні, як це...
Чим душею і тілом, так би мовити, ми поєднаємося.
Г-годі! Я-я не можу так!
Що?
Я ж про це говорила.
А ти про що там вже подумав?
Це-це секрет.
Лишенько, який же ти збоченець!
Аж верне від тебе!
Ну...
ДжастГір, та?
Гра мого брата.
Умієш в таке грати?
Ага, доводилося трохи грати в неї.
Та ти ж ще те задротисько, то чому так напружився, ми ж просто зіграємо?
Ну, але я досить таки добре в неї граю.
Готуйся до мого потужного удару!
А тепер і мій ультимативний ударисько!
Жалюгідне щуреня.
Трясця!
Я зіграв надто серйозно проти такого явного нубаса, як вона.
Хоча чекай...
Таке відчуття, наче Наґаторо саме цей і робила зі мною весь цей час.
Око за око, як то кажуть!
А тепер моя фіналочка!
От тут ти й попався!
Лузер!
Семпай у нас - лузер!
Та ти змахлювала!
А от і ні!
Це була бойова стратегія!
Ну що ж, гайда ще грати, семпаю!
Семпаю, ти такий збоченець!
Диви, семпаю, та ти й в реальному житті лузерок!
Дякую за все.
Та нема за що.
І грати було весело.
Гайда ще якось зіграємо, семпаю!
Тільки не надійся, що відіграєшся.
Ага, але вже не махлюй.
Я то знаю, що глибоко в душі ти тільки й хочеш протилежного, збоченцю!
Та зовсім ні!
Воно капець, які схожі...
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАҐАТОРО !!
Та він геть не схожий на нього...
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
Їдальня
Тільки сьогодні
Розкішний
Ланч
Мандрівника
Семпаю, ходи-но сюди!!
Давненько я тут вже не обідав.
Ще б хотілося поїсти десь самому, але...
тут стіки людей і ніде сісти!
Семпаю! Ходи-но сюди!
Мерщій-мерщій!
Тут біля мене якраз вільно.
Та це найгірше місце у цілому світі!
Одначе...
Ніде інде нема вільного місця.
Виходить, треба якомога швидше з'їсти й драпати звідси.
Пе-перепрошую.
Твій хлопець?
Ні-ні!..
Аякже.
Безтями кохаємо одне одного!
Правда, семпаю?
Годі! Припини це!
Як дико.
Пайсене, і як далеко ти зайшов з нею?
Як далеко? Уявлення не маю про що це ти.
Пайсене, ти зашарівся!
Який червоний!
Ну що ж...
А зі мною підеш на побачення?
Зу-зупинися!
Ти глянь, та це ж цнотливе чмо!
Зрада - це не його.
Зрада?! Звучить весело!
Правда ж?
Але якось не схожий він на твого хлопця...
він, скоріше, тваринка.
Тваринка!
Ай справді, схожий на тваринку.
І волосся таке пухнасте.
Годі вже.
Еге-еге ж!
Волосся у семпаю дуже масне, тому краще не чіпай його.
Ну... добре...
Це в кого тут масне волосся?!
Я кожного дня його мию!
Та невже?
Хоча навіть на тваринку не схожий.
Не схожий.
Раб?
Раб!
Раб! Ти це чув, семпаю?
Кого це ти рабом?..
Ну ж бо, хутко доїдай вже свій пайок!
І знову до праці!
Працювати!
Йой, просто бомбезно.
Він анітрохи не захищається.
Тому навіть і не раб...
Може щось ближче до комахи?
Ну серйозно, і ти ще хочеш називати себе хлопцем?
Ти заходиш надто далеко.
Ну звиняй, що образила твого хлопця.
Не в цьому справа.
Невже Наґаторо розлютилася через знущання наді мною?..
Ні... бути не може...
С-слухайте!
Я-я...
Я не хлопець Наґаторо, але...
І все?!
Ти мав би ще щось сказати, хіба ні?!
А далі, продовження де?!
Ну, цей...
Я тільки хотів сказати, що не її хлопець.
Пайсене, просто не можу з тебе.
Який кумедний.
Семпаю, ти дійсно вмієш не давати здачі?
Що?
Ну ніц не скажеш, коли тебе ображають?
Ну, певно...
Ну ось тому...
навчися бити у відповідь!
Адже різким ударом ти можеш присоромити свого кривдника перед усіма!
Бридота!
Заціпся!
Навряд це дійсно спрацює.
Спрацює.
Ну ж бо, ну ж бо.
Семпаю, стань он там.
Дякуємо за увагу!
Так от, якось так трапилося, що опудало стояла прямо посеред дороги.
Гумореска?
І я оце думаю, чому ж опудало стоїть там...
Дивина яка... думала я...
А потім ближче придивилася і виявилося...
що це було не опудало, а мій семпайчик!
"Хто це тут опудала?"
Ну? І що тут складного?
То це і все?
Ти ж не якийсь там комік,
нічого особливого не треба вигадувати.
Просто рухайся за течією і дай ляпаса.
Зрозуміло...
Семпаю, та ти капець, який бридотний.
Бридотний!
Бридота!
Стулися!
Гадаю, тепер я зможу дати їй відсіч!
Ну що ж, ще раз спробуємо.
Але на цей раз тобі доведеться зроби все самому.
До-добре.
Дякуємо за увагу!
Семпаю, вибач, що я тебе постійно обзиваю.
Я не ображаюся...
Семпаю, знаєш, ти не те, що б огидний, а навіть більше прикольний!
І це волоссячко таке потішне!
Ну таке пухнасте!
Як у тієї вівці, щоб зараз схопить вовцюг!
До речі, хіба тобі вже не пора стригтися?
Чи хочеш, аби я з цим допомогла?
Я машинкою все файно зістрижу!
Пухнастику мій!
Ну ж бо, семпаю!
Удар же мене!
Семпаю?
Не варто було заходити так далеко.
Ну вибач.
Що таке? Чого так надувся?
О-йой, та ти таки дуже гидкий, семпаю.
Ова-ова? Невже вкотре рюмсати будеш?
Та не рюмсаю я.
Ну ж бо, удар же мене!
І добряче так вкладися в удар!
Ну ж бо, семпаю!
Відстань вже!
Вибач!
Я знала, що ти таки зможеш зробити це, семпаю!
Але ти мав сюди вгатити...
Чи це ти...
вдарив мене туди навмисне?
Та ти - збоченець!
Н-ні...
Ну ж бо, тепер ти знову мав вдарити й сказати:
"Аж ніяк!"
Годі вже з мене на сьогодні!
Вікторина продовжується!
Ти сказав, що не є моїм хлопцем,
то хто ти для мене?
Ну... певно, другом...
І хто це хоче цілувати друга, йти до нього дому і бачити його білизну?
Ну...
Ти ж би не мріяв про свого друга кожної ночі, правда?