Чуєш, глянь!
Хіба ж воно не прикольне?
Трохи є.
СТАРША ШКОЛА КАДЗАХАЯ
Ти зараз вільна?
Угу
Тоді може гайда на караоке?
Ага, ходімо-ходімо!
Ти серйозно?
Пожежний гідрант
Я капець, яка зла!
Бібліотека
Приймаємо
Рецепція
Видаємо
Так от і потім він написав мені повідомлення.
Невже?
Справді кумедно.
А я що казала?
Краще б він не робив хибних пропущень.
Зазвичай тут складно когось зустріти, тому я й полюбив це місце.
Терпіти не можу таких дівчат...
Хоча навряд чи я колись матиму щось спільного з такими...
Хутко закінчу з домашкою і піду додому.
Відійшла у справах
Не шуміть і увімкніть беззвучний режим на телефонах.
Ах, більше не можу!
Скільки ще чекати?!
Та й взагалі де це Юкко?
Навіть повідомлень не читає.
Ова, знову щось написав мені.
Я просто не можу.
Слух, а фоток його не маєш?
Маю.
Секундочку.
Який же він наполегливий.
Ну як, хіба ж він не стрьомний?
Агась-агась!
Хоча знаєте... гляньте на цього.
Схожий.
Скажи?
Прямо точна копія.
Просто ігноруй їх!
Не нервуй...
не нервувати!..
До речі, Торочка, де та книжка, про яку ти це говорила?
На полиці, он там позаду.
Спокійно...
заспокойся!
Гумка!
Да-даруйте.
Ой, божечки!
Гляньте на це!
Що-що там?
Що таке?
Гляньте-но на це.
"Я захищу тебе!"
Ти ба як круто!
Вгамуйся!
спокійно, зберігай спокій...
І малюнок якийсь всратий.
Та годі тобі це навіть краще за "Ван Піс".
Нє-нє, його сюди не приплітай.
Бо цьому до нього, як до неба рачки.
На всі сто погоджуюся!
Юкко, вже у кафешціна на станції.
То ходімо, погнали!
Хаячі, ти там йдеш?
Ні, я тут ще лишуся.
Серйозно? Лишишся з цим диваком?
Дивіться, якого файного хлопця підчепила Юкко.
Огошеньки, побігли вже до них!
Агась!
Це мій перший рік тут,
а твій - другий?
Так.
Виходить, ти - мій семпай!
"Талановитий мечник, якого постійно оминає вдача - Зигфрід.
Семпаю, та ти трішки...
У своїх мандрах він зустрічає прекрасну даму з ворожого королівства, Елізабет, які вдвох подалися сікти Короля Демонів!
Та після порятунку світу, на них підло нападає загін лицарів з рідного королівства Зигфріда!
Зигфріду з його пасією ледь вдається вижити.
Він знає, що його кохання до неї не взаємне,
але навіть так, він усе одно готовий покласти життя заради милої Елізабет!"
Без паніки!
То так воно виходить, що... Зигфрід - це ж ти, правда?..
Ні, воно так не є...
Ти зобразив себе безталанним мечником, який зустрічає вродливу панянку, і потихеньку між ними щось виникає...
Я цей...
Хоча ні-ні, семпаю, ти не подумай, я в жодному разі не маю намір кепкувати з тебе.
Утім, знаєш що...
Зигфріда і тебе... мені капець як шкода.
Шкода, кажеш?
Ну от глянь сюди.
Елізабет...
Я...
Ковзь
Тут же і дурню все буде зрозуміло...
Фіть
Перш за все,
я - воїн,
а поле бою
- мій дім!
А що таке
жіночність
- я давно
забула!
Ковзь
"Перш за все, я - воїн, а поле бою - мій дім!"
"А що таке жіночність - я давно забула!"
Гаа?!
Що ти
таке
кажеш?!
"Що ти таке кажеш?! "
Ти
ж така
красива.
"Ти ж така красива."
Ні-ні, я зовсім не сміюся.
Усе ж Зигфрід уособлює саме тебе.
То... тож тобі шкода мені, чому?
Так і не второпав цього?
Гаразд!
Гайда відтворимо це.
Я не вмію махати тими мечами, але маю цих красенів!
Красенів?
"Перш за все я - воїн, а поле бою - мій дім!!"
"А що таке жіночність - я давно забула!"
Що ти
таке
кажеш?!
Ти
ж така
красива.
Гаа?!
Вона хоче, аби я повторив?!
Догнав, допер, зрозумів,
як воно мало бути?
Хіба ж твоя істинна реакція не краща?!
Ти ж би нізащо не зміг втнути щось подібне, дав би задню, як от зараз!
Ні, я...
Бо такому незайманцю-семпаю нічого не світить!
Ти схибив з характером свого перса!!
Семпаю, чому ти постійно відводиш очі від мене?
Слід дивитися людині прямо в очі,
адже ти говориш зі мною... правда ж?!
Семпаю, та ти трішки...
ні... навіть дуже...
огидний!
Ова? Семпаю, це ти плачеш?
Ні... не плачу...
Ні...
Можеш залишити собі.
Вибач, що познущалася.
Ну бувай, семпайчику!
Це мале дівчисько... довело мене до сліз?!
Семпаю, ти ніколи не злишся?
Ова? Семпаю, це ти плачеш?
Тебе не вчили дивитися людям в очі?!
Який огидний!
У-тю-тю!
Тієї ночі її гнітючий голос лунав у моїй голові
знову і знову.
Що аж спати не міг.
Гурток живопису
Семпаю!
Як ся маєш?
Опа-опа, йдеш у гурток живопису?
Я виправ його.
Серйозно? Але ж я тобі його подарувала...
Бувай.
Че... чому це ти тут?
То ти тут сам одненький?
Себто ми тут зараз лише вдвох,
семпайчику?
Ти ж не малюєш, може підеш?..
Семпаю, ти такий не приязний!
А знаю, може хочеш, аби я попозувала тобі?
Та не треба...
У мене душа лежить щось інше малювати...
Ну а що ти скажеш на це?
Трішки еротики може зуміє простимулювати тебе?
Закладаюся, ти таке полюбляєш!
Ніт-ніт-ніт-ніт-ніт, анітрохи!!
Ти ж дівчина і не маєш ось так показувати своє тіло...
Невже? Хочеш повністю голу модель?
Ну як забажаєш...
Га-гаразд!
Я намалюю тебе!!
Нормальною!
З одягом на тобі!
Який же ти кумедний!
"Нормальною! З одягом на тобі!"
Не хочеш зробити перерву?
Ну, семпаю, от ти поводишся якось надто дивно.
Лиш не кажи, що ще нічого не намалював?
Ні, я поки намагаюся зробити ескіз.
Ну а що ти хотів?
Ти ж ніколи раніше не міг дозволити собі подивитися прямо на дівчину.
Агов!
Якщо намалюєш мене, як слід... я, неодмінно, винагороджу тебе!
Як винагородиш?!
Не скажу!
Ну ж бо, у тебе все вийде, семпайчику!
Ти зможеш, ти впораєшся, семпаю!
Не те, щоб мені хотілося чогось отримати від неї... але я маю довести собі, що на щось таки здатний.
Якщо просто зберігатиму спокій... то запросто
намалюю її!
Гее, отакої...
і це все на що ти здатен, та?
Ну... напевно, так...
А тепер, як і обіцяла!
Винагороджу тебе!
Заплющ очі, будь ласка.
На-що?..
Просто зроби це.
Спершу, скажи для чого це...
Просто зроби це!
Бути не може...
Зараз поцілує?!!
Що це в тебе з пикою?!
Лиш не кажи... що чекав на поцілуночок?!
Чекай-чекай, ти справді гадав, що тобі перепаде хоч щось за це?
Ти притрушений чи що, це ж лютий відстій?!
Особливо оце-от!
Надто соромився намалювати те, що у дівчат між ногами?
Семпаю, це ти ще й зашарівся, чи що?!
Ну а опісля ще скорчив ту дурнувату гримасу, чекаючи на поцілунок...
Н-нічого подібного.
Семпайчику, ти такий прикольний!
Ти-ти вже закінчила?
Награлася, то йди вже додому.
Ну не знаю...
За тобою так весело спостерігати.
І як це я маю розуміти?
Невже навіть твої повіки тремтять?..
Вони просто трішки засвербіли...
Семпайчику, невже ти таки знову плачеш?
Йди вже!
Що ти робиш?!
Не треба, припини!
Семпайчику, хоч ти й хлопець,
але такий слабкий!
Ну вибач, любчику,
що знову познущалася з тебе.
Та ні... нічого подібного... не було...
Та годі вже плакати, семпаю.
Я зовсім... не плачу.
Ще ні разу я не показував своїх сліз на людях,
але це мале дівчисько вкотре довело мене до сліз.
Семпаю, наступного разу намалюєш мене, як слід, гаразд?
І я по-справжньому винагороджу тебе!
Мені нічого не треба
від тебе.
Сеемпаю! Семпайчику! Семпаю!
Семпаю, семпайчику, семпаєку!
Чому ж ми маємо йти однією дорогою додому?
Семпаю!
Що ще?
Є дещо, що я маю сказати тобі.
Знаю, це може здатися дивним,
бо ми тільки нещодавно познайомилися...
Ну словом... ходімо на побачення!
Що? Че... Як це?  Ні-ні...
Це ж надто раптово...
Збрехала!
Надурила!Надурила!Надурила!
Це був жарт, семпаю!
Годі, не роби так!
Як же ти так просто повірив мені?
Чи ти справді думаєш, що коли-небудь почуєш справжнє зізнання від дівчини?
Я знав, ще це було брехнею!
Та невже?!
Просто ти змогла трішки застати мене зненацька.
Йой...
Тим паче ж ти тільки й вмієш, що знущатися з мене, дівко!
Дівка, кажеш?
Як же це бридко!
Ти ба...
Вибач...
Та зі мною, все гаразд...
Семпаю, ти ніколи не злишся?
Зрештою, я вже добряче так назнущалася з тебе...
Ще б пак.
Вона така ж, як усі інші.
Здоров, художнику!
Не хочеш показати нам свою нову манґу?
Ще змалку з мене повсякчас знущалися...
і я знав, як цьому протидіяти.
Відвернутися, відсторонитися...
і просто забути...
Тільки гляньте, знову не реагує.
Та чхати на нього
Ходімо.
Тому я навіть не пам'ятаю облич усіх своїх кривдників...
Скажи-но, семпаю...
Може, либонь-либонь, ти таки
запав на мене і просто аж безтями закоханий у мене ж?
Та ні...
Отакої!
Опануй вже себе нарешті, семпаю?!
Ні, я...
Просто закоханості - тут...
Тут?
не місце...
не місце, та?
От чесно... ти мене дратуєш... і злостиш...
але я б не сказав, що все це мені не подобається...
Ну розмови з дівчиною і все інше...
Мене аж верне, коли ти звеш мене дівчиною...
Тоді... як тебе?..
Ім'я своє, скажи, будь ласка.
Гаразд.
"Наґа", як "довгий", та "торо"...
"Торо"?
Це канджі ось так пишеться.
То-ро.
Відтепер називай мене Наґаторо.
Тепер ми, як слід, познайомилися, семпаю!
Гайда заробляти очки!
Що це взагалі таке?
Семпаю, ти бачив мій ліфчик?
Звісно ж ні!
Брешеш-брешеш!
І який він?
Та ніц я не бачив, кажу ж тобі!
Ну то ось, можеш глянути!