Яка краса.
Семпаю!
Як тобі мої вихиляння стегнами?
Ну ж бо, це твій зіркий шанс!
Піймай момент і залізь під обруч!
Ну ж бо, хутчіше-хутчіше!
Але ж коли це ми?...
Ах ти ж огидний збоченець!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
Семпаю, ось і збулася твоя заповітна мрія!!
Цицькаті Вампірочки!!
Новий томик Цицькатих Вампірочок!
Ніяк не міг себе стримати й купив його дорогою до школи...
Але ж тут буде той самий розділ з гарячими джерелами!!
Збоченець!
Відвернися!
Наґаторо!
Семпаю...
Здоров!
Агась, привіт...
То ти тут сам один обідаєш?
Ло-локшинки...
Пригощайся.
Чекай, нахіба таке пропонувати дівчині?
От не дивно, що ти геть не популярний у дівчат.
У будь-якому разі...
мені здалося, чи ти справді думав про щось збочене?
Та не верзи дурні!..
Отакий ти був!
Семпаю, від тебе аж тхне чимось не добрим.
Та годі, про що ти таке, тут цей верзеш?
Тільки не соромся, там порнушка?
Дай зиркнути!
Це не якась порнушка!
Та що ти кажеш?
Мій любий потайний збоченцю!
Тобі ж подобаються хентайки!
Зо-зовсім ні, анітрохи!
Ну якщо, семпаю, тобі так сильно припекло... можеш мною скористатися, я не проти...
Че-чесно?!
Забрала!
Гей!
Віддай!
Поверни!
Хутко!
Та віддай!
Віддай!Віддай!Віддай!Віддай!Віддай!
Який же ти простак, семпаю!
Аби я з тобою займалася такими... та нізащо у світі!!
Невже ти повірив у таку тупу брехню?
Треба знати своє місце, затурканий семпайчику!
Що?!
Реальне збоченство!
Та ні! Подібного роду фансервіс почали пхати у кожну другу шьонін-манґу!
І цю я купив лише заради історії!
Ну цей, знаєш, якби то...
Оце ти розторохтівся!
Аж бридко стало, семпаю!
Ні, я...
Але щоб ти там не казав...
МАЦ
Хіба не це тобі найбільше подобається?
І що це ще за "Щасливий Мац-Мац"?
Ну це..
Невже тобі теж кортить обмацати дівочі принади, та, семпаю??
Годі змішувати вигадки з реальністю.
Семпаю, ти - збоченець.
Та це ж тільки невинний бонусний розділ.
Я ж бо хотів тільки почитати історію про вампірів.
Про вампірів?
Вульгарна, але досить непогана історія!
Чесно?
Коханнячко до безсмертної нечесті.
Як же я люблю ці бомбезні історії про вампірів!
Але от річ у тім, що один тамтешній перс аж надто схожий на тебе.
Той, що всюди бігав з тим марним часничком.
Та зрештою, його дістали вампірячі ікла...
і його життя буквально висмоктали з нього.
Та він анітрохи не схожий на мене!
Он як, тож ти не проти, якщо на тебе накинеться вампіриця?
Ем, чому це?
Та ж бо ти - незайманець!
Бо ж якби ти не був незайманим...
перетворився б у зомбі!
Тупорилого зомбачка!
Хіба ж не чудово,
що ти ще досі незайманець?!
Та відстань ти уже!
І звідки ти можеш знати, що я незайманий?
Ти ж не якийсь вампір.
Та невже?
Слухай, ти справді впевнений у цьому?
Та жартую!
Та я так і знав...
Можна мені?..
Можна тобі?..
куснути тебе?!
Не можна!
Кров я не смоктатиму.
Лишень хочу трішки куснути тебе.
Та що з тобою не так?!
Де твоя людяність, схаменися!
І лише вдам, що смокчу кров.
Та й усе.
Бачиш? Я тут маю досить довгі й гостренькі іклиська,
ну дай легенько тебе куснути!
Йой. таке відчуття, буцім я справжній вампір!
Будь ласочка, припини!
Злізь з мене!
Не злізу!
Семпайчику, ти будеш моєю здобиччю!
А раптом хтось побачить нас і щось не те подумає?
Ну злізь!
Щось не те подумає, що саме?
Ну знаєш, цей, оті от штуки.
Семпаю, у тебе така тоненька шийка.
Годі! Припини!
Не роби цього!
Ну тоді, чом би тобі просто не відкинути мене?
Ай точно, ти ж не можеш.
Стій!
Бридота!
Часникова відрижка!
Не втечеш!
Бо-боляче...
Семпаю, ось і збулася твоя заповітна мрія!!
У тебе "щасливий мац-мац"!
Ти все повністю перекрутила!
Часник
Локшина
Чуєш-чуєш, семпаю, то це його вперше торкнулася дівчина?
Що? Торкнулася? Тобто як це?
І як враження?
Не знаю!
Та ти весь червоний!
Дай вгадаю...
Я була не ніжною?
Й чути більше нічого не хочу.
А що скажеш, якщо я спробую "виправитися"?
Агов!
Ну бувасики, семпаю!
МАЦ
Семпаю.
Ну ж бо,
поцілуй мене...
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО!!
Семпаю !
Здоров,
Ну що ж, за діло!
Вітаннячко, семпаю!
Чому це ти тут?
Я тут якраз хотів помалювати...
Зіграємо у гру.
Гру?
У гру "знайди сосочки".
Правила прості.
Треба знайти, де чужі соски під одежиною.
Ось так!
Тицьнувши в них, і все.
Граємо?
Нахіба воно мені треба?!
Там паче як хлопець може тицьнути у дівчачі...
Хіба що це якийсь збоченець...
Семпаю, та ти реагуєш, мов справжній незайманець.
Про чому тут незайманість?
І хіба в цій грі є хоч якийсь сенс, навіть якщо я переможу?
Та є, звісно.
Бо є суперприз!
Я можу просити у тебе
будь-що, що тільки забажаю!!
Купон на те, щоб робити зі мною все, що заманеться!
От наприклад, я пристаю до тебе...
і з його допомогою...
Припини!
Слухаюся!
Ти можеш змусити мене припинити.
Я можу просити у тебе
будь-що, що тільки забажаю!!
Проте використовувати його для такого не цікаво, правда ж?
Краще ним скористатися для чогось веселішого.
Чогось веселішого?
Що?? Хочеш, аби я похизувалася туточки своїм купальником?
Я не казав такого!
Що?? Хочеш вздріти мене повністю голою?!
Не треба мені такого!
Навіть не знаю...
чому саме це тобі захотілося?..
Огидненький, семпайчику!
Мені, звісно ж, байдуже на ті її "заманухи"
Огидненький!
але так я зможу змусити її відчепитися від мене назавжди!
Капець, який гидкий!
Я-я згоден!
Нумо грати!
Молодець, семпаю!
Цього я й хотіла почути.
Ну що ж, починаймо!
Граємо з одною спробою, ок?
Я зможу.
Вона нізащо не зможе вгадати так одразу.
МИСЛИВЕЦЬ
В яблучко!
Ти ба, вона схибила!
Але було так близько.
А може це й рахується за влучання, але останнє  слово за мною, тому скажу, що схибила.
Не влучила...
Ну а тепер, семпаю?!
Я дістала їх?
Ні-ні!
Невже схибила?
Авжеж, ав...
Ну ж бо!
Що-що тепер скажеш, семпаю?
Семпаю!
Ти влучила!
Здаюся, прошу, припини!
Що ж, твоя черга, семпаю!
Хоча тобі ж і духу не вистачить зробити це.
Що ж, купон на те, щоб робити з тобою все, що заманеться - мій!
Що б то таке загадати тобі?
Я зроблю це.
Ти певен, що зможеш?
Та сказав же, що зроблю це.
Як скажеш.
Гаразд, уперед.
Твій час скінчився!
Що?!
Ти ніколи не казала про часові обмеження.
Геть забула, що на мене вже чекають!
Че-чекай...
Цей сімейний ресторан - моя улюблена місцина поза школою.
Бо це ідеальне місце, щоб зосередитися на моїй манзі.
Ти ба, цілісінький генделик буде тільки наш!
А що я казав тобі.
Наґаторо!
Де ж це нам би сісти?..
Може ось тут?
Ти ба, Наґаторо, Коба і у тебе літературу викладає?
Як почне говорити, так і не затикається!
Ті хлопці... точно, з паралельного класу...
Семпаю, скажи, невже ти дійсно граєш у гурті?
Атож, ще й вміє писати бомбезні пісні!
Та стулися ти.
Такі ж круті, як у "YabaP"?
Ні, звіісно ж, не такі круті.
Одним словом, це щось немовби дещо більше, ніж звичне мистецтво.
Взагалі-то навіть
можеш послухати.
Одначе це не те, що зазвичай доводиться чути у клубах.
Бо у моїй музиці об'єднано елементи одразу соулу та хіп-хопу.
Йду візьму собі якийсь напій.
Оо, чекай, я піду з тобою.
Ага, добре.
Але тут річ у тім, що мистецтво не кожному дано осягнути.
Хоча таким воно і має бути, це ж мистецтво.
Наґаторо не надто рада цій компанії.
Однак цей хлопець навіть не підозрює, якою садисткою вона є.
І щойно він лише спровокував її.
Що?
Це ти звеш музикою?
Бо було схоже на дзижчання якось жука!
Ну глянемо як вона позбиткується над ним.
Нічого не зрозуміла.
Що?
Че-чесно?
Таки надто складна для сприйняття...
Не те, щоб складна...
Просто я нічого не відчула.
Звучало, наче музика - це не твоє.
Чи може здалося?
Ну...
Якось не такої реакції я очікував від неї.
Піду я у вбиральню.
Зле чи що?
Пробач ти йому.
Він не надто вміє читати ситуацію.
Я й не збирався його брати з нами, але він причепився, як той банний лист.
Наґаторочко, ти й справді така недосяжна, як здаєшся?
А ти як гадаєш?
З нами тобі не слід бути такою замкнутою.
А цей хлопець наполегливий.
У середній я ходив у суто хлопчачу школу,
тому не сильно знаю, як поводитися з дівчатами.
Навіть ніколи не тискав дівочі принади.
Не брешу, чесне слово.
Та?
Тобі глина, чуваче, ну начувайся!
Ти типу хочеш підкорити її,
але лише підставився під удар.
Серйозненько?!
То ти вже такий дорослий і ніколи не торкався дівочих цицьок? Бідося.
Ну йди тоді пограйся в пісочниці.
Дитятко ти наше!
Зараз тебе зацькують до сліз, як і мене!
Якось я не певно, що таке варто говорити комусь, кого ти вперше бачиш.
Йду-йду я теж у туалет.
Що таке?
Торочко, то тебе геть не цікавлять хлопці?
Не зовсім.
Просто ці якісь надто нудні.
А я ж бо гадала, що вони мають тобі сподобатися.
Тому і спробувала звести тебе з ними.
Я ніби казала
більше не робити такого!
Хіба ні?!
Але ж ці такі файненькі!
Невже?..
Невже я - одна така іграшка у Наґаторо?
Здоров, семпаю!
Додому зараз топаєш, та?
Ну так.
Семпаю, у тебе такий унікальний силует.
Що й здалека тебе запросто впізнати.
Як то: "Гляньте, який бридотний хлопець там йде!"
Годі мене бридким обзивати!
Але ти такий вигнутий.
Кривулька, кривулька.
А знаєш, Наґаторо...
Що таке, семпаю?
Ні, нічого.
Та що? Що таке?
Я хочу знати!
Я ж бо сказав, що нічого.
Ова, ти знову вигнувся.
Бридота!
С-стулися!
Семпаю, ти - огидненький!
Бридкий - ти!
Дуже бридотний!
Годі мене так називати!
Фе, аж верне.
Певно, й завтра будеш огидним!
Гайда заробляти очки!
Знову ця вікторина?
Семпаю, то таку манґу ти малюєш?
Щось на кшталт того.
Певне, гг тут такий же, як і ти, лише чекає, аби його цілком і повністю висмоктали упириці!
Ні...
Семпаю, ти такий простачок.