Братику... братику!
Ми ж приїхали на місто подивитися,
то навіщо ти фоткаєш мене?
Га?...
Це ж?...
Братику?
Мішело!
Обирайте.
Хто з вас бачитиме приховане?
Мішелло!
Якщо так треба,
тоді забери їх у мене!
Граф Супержирдяйко почав рухатися!
Уклінно просимо вас
не стояти у нього на дорозі.
Увага, Граф Супержирдяйко
почав рухатися!
Уклінно просимо вас
не стояти у нього на дорозі.
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
Це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
уважаючи себе тим самим переможцем,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти тут! Хто ж ти такий?
Певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Певно, для тебе вже запізно
поладнати з цим.
То якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Дивовижно!
Чхати на всі ті гроші, це того коштувало.
Кажуть, це найбільший
здоровань у всьому світі.
Аа, вибачте.
Ти нариваєшся, здохляче?
Ну, я, вибачте...
Не рипайся, ходімо з нами.
С-стійте, не треба!
Чейн!
Шо-о?!
Раночку, пані Ведед.
Доброго ранку, господарю.
Настроїлися вже
на сьогоднішню вечірку?
Ага, а ви вже все приготували?
Авжеж, лишається просто чекати.
Чудово.
Бо без вашої смаженої
телятини я, точно, не впораюся.
Я сам відповім.
Алло.
Привітики, Стівене.
А ти сьогодні раненько встав.
Та це ж уже одинадцята, Еллен.
Ти так говориш, наче
якась імператриця,
яка може і цілий день проспати.
Як приготування,
вина на всіх вистачить?
У мене нема свого виноградника,
але, думаю, вистачить.
Хоча якщо принесеш
своє, буду радий.
Та й твоє вино можна і
на потім приберегти, еге ж?
Слухаю?
Стівене, у тебе ж там ніби
величенька тераса, так?
А гриль маєш?
Ясна річ, що маю.
Люкс!
У мене тут якраз є чудове м'ясо зі спеціями.
Візьму його з собою, до зустрічі!
Що? Щось не так?
Та ні, просто приємно
бачити, як ви радієте.
Бо останнім часом на вас
було аж боляче дивитися.
Та невже?
Ну... знаєте.
От мої колеги часто говорять,
що людям важко зрозуміти мене.
Тому я трохи здивувався.
Вибачте за це.
Запе!
Агов, Трейсі, могла хоч постукати...
Це моя срана кімната!
І це ліжко теж моє!
Такі приколі тенаклі!...
Ану прокидайся вже, вилупку!
Мідзарія зникла!
Аа, ти про ту каргу,
що торгує сигарами?
Це моя кішка!
Моя короткошерста кішечка!
О, Боже! Без Мідзарії я не проживу
і дня, це життя таке не справедливе!
Годі вже нити через
тут кляту кішку!
До того ж, нею, мабуть, уже ласує
якась демонічна тварюка,
а та швиденько перетравить
і висре її, тому забудь про неї.
Що з тобою?
Аа! Зовсім забула!
У її жилах тече кров якогось
клятого клану заклинателів!
Йой, шо це? Чо воно таке довге?
Точняк, це якийсь абсурд.
Ааа, благаю, перестань!
Запе! Йди знайди Мідзарію!
І на кону буде твій когутик...
Шшо??? Не треба!
Ні... Тільки... тільки не це!...
У тебе є 13 годин, щоб знайти
і повернути мені мою кішечку!
Якого біса, ти здуріла?!
І чути цього не хочу,
настав час попрацювати!!
Лишенько...
Устиг утекти?
Ну й правильно зробив.
Трясця...
Це ж були мої
заощадження для Мішели.
Дідько.
У чому річ?
Цікаво, чому я дозволив
їм це зробити?
Звісно ж, я міг би легко осліпити
їх цими своїми очима і втекти...
Це важко пояснити,
але мені стає зле на серці, коли
використовую ці очі для власної вигоди.
Гмм...
Може оцей підійде?
Вау, це вона!
Ходи-но сюди, кицю.
Стривай...
Гей, чому тут раптом так потемніло?
Ти шо якийсь нарик? Не дивно, що це Неґо
Тут так темно. А я не люблю темряву.
вирішило з'їсти тебе.
Неко [кішка] ≠ Неґо
Нарешті.
Привіт, Стівене!
Як справи?
Краще, ніж коли ти дзвонила.
Це Крістофер.
Привіт.
Вітаю.
А я так хтів першим прийти!
Привіт, Ларі!
Холодильник вільний?
То ти про це м'ясо говорив?
Круто.
Згадав, треба принести
вугілля для гриля.
Тихо.
Ha-ha, не забився?
Та ні, все в порядку.
Ти ще той роботяга, але сьогодні
треба по повній відірватися.
На такий випадок у мене є крапельниця.
Що ж, прошу, проходьте в середину.
Добренько, тоді я завчасно наллю у твою крапельницю винця.
Ведед...
Далі я й сам впораюся.
Можете йти додому.
Та? Але ж...
Дякую за все.
Якщо ви наполягаєте.
Тепер можна...
Що ж, друзі, почнемо?!
День за днем!
Що? Зброю?
Бачу, ти нарешті подорослішав.
Навіть не уявляю, як раніше ти міг
вештатися цим містом без зброї.
Що ж обрати...
Як щодо цієї крихітки?
Вона зробить трьох
метрову діру в чому завгодно.
Що? Це?
Це ж просто шокер.
Таким навіть не вб'єш
противника.
Якраз для мене. Я беру його.
Наливай-наливай!
Аа! Відвали, придурок!
Он він де.
Агов!
Віддай мої гроші!
Йди гуляй. Від твоєї похмурої
мармизи мене аж нудить.
Це були гроші для моєї сестри!
Просто віддай їх мені!
Ти ж розумієш, що мені чхати
на твою вбогу сестру, чи не так?
Ти диви, і цим ти хтів налякати мене?
Не хвилюйся, воно не вб'є тебе.
Ти просто знепритомнієш.
Упевнений у цьому?
А що як моє серце підключене
до кардіостимулятора?
Це ж може і вбити мене.
Що ж, спробуємо!
Якось нудно у цьому вашому Пекельному Салемі.
Дивно, чом його так бояться.
Вау-у...
Привіт, крихітко.
Ти що, тільки прийшла?
Я ж нізащо не міг
проґавити таку красуню.
Раніше я тут тебе не бачила.
Ти не тутешній?
Ну звісно, знаєш, у мене були
такі великі сподівання на це міста,
але, на жаль, воно мене розчарувало.
А якщо така красуня може
гуляти й випивати у таку годину,
то це, певно, доволі
безпечне місто, еге ж?
Ось тут ти помиляєшся.
Просто завжди є кому захистити мене.
Ясно-ясно.
Що ж, вип'ємо за нашу
зустріч, я плачу?
Дякую.
Отакої, приголомшливо!
Випивати я люблю,
може зіграємо у гру?
Якщо переп'єш мене, то можеш робити зі мною... все... що... захочеш.
Я за!
Агов, чужинцю, гадаєш, ти справді
зможеш перепити її?
Ш-шо ти там бовкнув?!
Сотню на Чейн!
Ставлю 50!
Дві сотні!
Три сотні на чужака.
Чули, Професор за чужака!
Шо це за пійло таке?
Лиш не кажіть, що вони
п'ю це кожної ночі?
Курва, моя кров
аж закипає від цього.
Заціптеся, срані вилупки!
Мій череп скоро вибухне
від їхнього галасу!
Лиш не кажіть, шо мене... розвели!
От з Джимом ми познайомилися в театрі.
Порно?
Не мели дурні.
Це ж робота самого Максіума Мілліґана.
Не жартуєш?
Пробували, цей ваврадуговий бісквіт?
Ця Сінтія придумала ще одну страву?
Гей, Чарлі...
Що?
Оо, бачу, у вас пиво скінчилося.
Зараз принесу ще.
Ага, дякую!
Га? Вирішили зіграти в гру?
Вечірка скінчилася, члене
Лібри, Стівене Алане Старфейзе.
Підеш з нами, не опираючись?
Якщо ні, вб'ємо тебе
і заберемо твої рештки.
Кров, плоть, кістки...
усе, що лишиться.
Зовсім не розумію,
про що ви говорите.
Крім того, Елен, я познайомив
тебе з Ларі на цій вечірці.
Але якщо ви вже були знайомі,
то ви надурили мене...
еге ж?
Ви мене здивували.
Навіть цікаво стало,
чому ви мене відразу ж не прибили.
Я ж вам потрібний
живим, еге ж?
Та хто ж ваш бос такий, що дав
вам таке кепське завдання?
Думаєш, ми тобі все розповімо?
Ні, я просто хотів би подякувати йому.
Завдячуючи йому,
мої меблі уціліють.
На додачу, я б просто не пережив,
якби щось трапилося з телятиною Ведед.
Твої потуги марні,
тобі нас не залякати.
Ворухнешся і від тебе
мокрого місця не лишиться.
Ворухнутися? Тобто напасти на вас?
Я зроби це ще, коли
ви увійшли у квартиру.
Криваво-крижана заморозка...
Голки Абсолютного Нуля.
Голки Абсолютного Нуля
То як відчуття, коли по ваших венах
циркулюють крижані голки?
Та... коли ти...
зрозумів?...
Ви довго протрималися.
Вам вдалося надурити мене.
Але в кінці ви трохи схибили.
Щоб промайнути
повз охорону внизу,
ви викинули до біса грошей на цю біологічну зброю, утім, Ларі,
твій центр інерції змістився вліво
з останньої нашої зустрічі.
І, Елен, у біологічної зброї
є дуже пахучий запах?
Щоб приховати його, ти надто
переборщила з свої парфумом.
Треба було зовсім змінити його.
Насамкінець,
мені прикро, що вам доведеться
познайомитися з моє темною стороною.
Хто це? Лібра?
Авжеж, ні.
Наш лідер нізащо б не дозволив
те, що з вами зараз зроблять.
Це мій приватний загін, який напряму
підкоряється тільки мені.
Пробач, що все так скінчилося.
Це ж наша робота.
Я поки піду прогулятися.
До вашого повернення
ми все зробимо.
Чейн! Чейн! Чейн!
Вона монстер...
Босе!
Шо?!
Хлопці, дякую за все, було весело.
Сволото! Це ж наші гроші!...
Стривай!
От так прикрість, але ця випивка
була не безкоштовною.
Торакічі, запалати йому.
Тут така проблемка, босе...
Вона і тебе обчистила?
Ось такі то справи. Вибач за це.
Що?
Не шокай до нас!
Ти ж сам все бачив! Відвали!
У цьому закладі
є лиш одне правило.
Якщо у вас немає чим
заплатити за їжу і пійло,
нам доведеться покрити
витрати в інший спосіб.
Леонардо!
Щ-що трапилося, Запе...
Кішку!
Знайди мені кішку!
У тебе ж Очі Бога, ти зможеш!
Шо?
У тої клятої Трейсі загубилася кішка,
і вона зачарувала мій
Пістолет Свободи,
а у мене залишилося
лишень 30 хвилин!
Ясно. З того, що я зрозумів,
часу лишилося не багато.
Але навіть з моїми очима я не знайду
кішку, яку ніколи не бачив.
Вибач!
Шо? Ти нариваєшся, здохляче?
Перепрошую!
Дурню!
Я ж тобі казав, бути ближче до стіни!
К-котяра?
Босе!
Ну ж бо, підходь! Я не боюся тебе,
ти й лапою більше не торкнешся боса.
Ой лишенько.
Битися не можна.
Привіт, я – Елена.
Ларі, радий знайомству.
Дійсно.
Я просто хтів повеселитися.
Господарю?
Ведед?
Щось трапилося?
Вечірка вже закінчилася?
Ну, так.
Мамо!
Ах, це мій синок – Ґаміел,
а це моя доня – Еміліда.
Доброго вечора.
Доброго вечора. Гм?
Гарненький котик.
Ми щойно знайшли його.
Хай там як,
але треба якось вмовити
ту пані зняти чари з тебе!
Не вийде! Трейсі повернута на котах, зараз вона, точно, нікого не буде слухати!
Бачу, гарні у вас дітлахи.
Хоч і з ними купа клопоту.
Ведед...
Прошу?
Я б хотів... подякувати вам.
Здохни, здохни!
А бодай тебе, нелюдська наволоч!
О Стівене!
Що з ними?
Бачу, не я один милуюся
цими нічними краєвидами, чи не так?
От клята лярва!
Чим довше живеш, тим більше
трапляється такого про, що хочеться забути.
У моєму випадку,
все це пов'язане з жінками.
Але якщо для тебе
це відчуття не відоме.
У такому разі, я можу лиш поспівчувати.
Місія перевертнів: Чейнможлива