Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
І це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, саме тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Отакої, отакої, отакої!
Ми це зробили!
Тихо-тихо, заспокойся.
Так розумію, Небесний Замок
Бару Уцурой наш?
Молодці, гарна робота!
Ця новорічна вечірка з легкістю
затьмарить усі попередні!
Зеде! Зеде!
Ти тут?
О, Лео, вітаю.
Глянь-но! Ми нарешті зробили це!
Дивина з див, але цей супер
популярний бар - наш!!
А ще це важкодоступний, цілком ізольований
та мобільний простір,
що робить його - ідеальною місциною
для того, щоб всі члени Лібри
змогли зібратися разом.
І це буде чудовим моментом,
щоб представити тебе перед усіма!
Ну добре, лишу цю брошурку тут.
Щоб ти не забув і обов'язково прийшов.
Грошові внески? Зараз туго з грошима,
може за мене вкинешся?
Ха-ха-ха, смішний ти!
Я з більшою ймовірністю поверну ці гроші,
якщо спущу їх в унітаз!
Хоч по довбешці отримати?!
Скільки ти сказав воно коштує?
Річ у тім, що робиться все на замовлення,
спеціально для нього.
Не чесно! Рибі даєте купу бабла,
а мені дулю з маком?!
Божечки, коли він уже наїсться?...
Не враховуючи цього моменту, усі гроші
ділилися і будь ділитися по рівну.
Пробач за низьку зарплатню.
Ще б пак! Тих жалюгідних копійок
вистачає лиш на нещасних пів години.
І я, бляха, не жартую!
О-хо-хо-хо,
і тобі зовсім не соромно
про таке говорити на людях?
Щезни!
Говори, що хочеш, але без цих
речей він і жити нормально не в змозі.
Такому навіженому, як ти,
дай хоч мільйон,
і ти все в мить розтринькаєш.
І дякую за розуміння ситуації.
Та писок свій стули!
Ні, вартість спорядження
має вираховуватися із зарплатні.
Добрі вчинки аж
настільки бісять його?
От жаднюга...
Все доволі справедливо,
а цього покидька жаба душить.
А якщо йому буде не вистачати,
хай шукає підробіток!
Заде?!
Ну, ми тут просто...
Пані...
Я ж казала, не турбувати.
Перепрошую, мені здалося,
що пісня вже скінчилася.
А от і ні, до кінця ще
залишалося пів секунди.
І якщо це повториться,
я підсмажу твої мізки.
То що ти хотів?
Отже, Святослав з Росії
замовив дванадцять оборонних одиниць.
Хоче звичайні комплекти?
Так.
Тоді вийде два мільярди
разом з трансплантацією.
А також почніть переговори з Суданом.
Далі?
Питання з Робітничою Партією
ще досі не вирішилося...
Ті ненажери? Я їм нічого не завинила.
Пустіть кулю в голову Генсека
і питання буде вирішено.
А опісля хай хтось з наших
бійців займе його посаду.
Далі?
Через двадцять хвилин
відбудуться перемовини з Мі6.
Уже навіть їхні агенти без
нас не обійдуться?
Власне, маєте зробити так, щоб коліна їхнього
Бонда привселюдно вибухнули.
Надіюся, вони зрозуміють нас.
На цьому все.
Перебуваючи на периферії
світових конфліктів,
лиш ці навушники
дозволяють мені розслабитися.
Ну що ж...
ні досвіду роботи,
ні освіти, ні рекомендацій
і навіть банківської картки немає?
Та не переймайся!
Тут ми раді кожному.
Адже в нашій команді не прийнято
когось дискримінувати!
Шефе!
Це хто? Наш новий колега?
Тож слухай... Аа?
Та постій-но, друже!
Даруй, це заклад суто для людей.
Ні-ні!
Агов, любчику, зачекай-но!
Ні, таких, як ти, не приймаємо.
Охо-хо, це доволі незвичне поєднання.
То ти в нас гібрид людини й рибини?
Графе, гадаю, цей ваш жарт
зайшов занадто далеко.
А ти хто?
Байстрюче мороку,
то ти й людську мову знаєш?
Похвально, хлопче, та слухай, прямісінько зараз я збираюся зрівняти цей маєток із землею, разом з тобою.
Одначе, якщо тобі вистачить
духу піти наперекір своїй долі, я врятую тебе.
Та у такому разі, боюся, нічого, окрім самотності, ти не отримаєш,
а зовнішній світ може видатися настільки
жорстоким і непривітним, що цей акваріум
здасться справжнім раєм на Землі.
Отож-бо, в якому пеклі тобі було б
приємніше варитися?
Ой, даруйте.
Невже це?.. Та бути не може!
Ні-ні-ні!
Хоча... він носив щось дуже схоже на...
Вайнхайзерівський Марк 0!
Котрий мав лиш єдиний прототип, і от він був знищений під час випробування у так званому "кривавому інциденті"!
Навіть подейкували, що ними можна
почути Боже одкровення!
І що такий артефакт міг забути
у цьому богом забутому місці?!
Зупиніться!
Моя панно, у чому річ?
Розвертайтеся.
Але ж через три хвилини ви маєте зустрітися з Її Величністю Королевою.
Бовене! Станіславе!
-- Так?
Позаду мене є чоловік з цією річчю,
і вона має бути моєю.
Переговори починайте з трьох мільярдів.
Якщо відмовитися від грошей,
заберіть навушники з його трупа.
Та ж кажу тобі, ти маєш вибачитися.
Це не його вина, що біологічно
він не такий, як ми.
Тим паче, як ти міг бовкнути щось подібне,
коли сам лиш те і робиш,
що вициганюєш гроші у своїх жінок!
Погоджуюся.
Ем, Чейн, будь ласочка, злізь з моєї бідної голівки.
Що там? Не відповідає?
На жаль, так.
Що ж, ми зробили все, що могли, а тепер гайда на пивко,
і вже завтра з ним розберемося.
Я так просто не здамся!
Що там?
Зеде!
Аааа! Його адаптери зникли!
Йой, добре, що ми встигли вчасно.
Ті ж адаптери були зроблені
спеціально для Зеда?
Нащо вони могли комусь здатися?
Не тямлю...
Якщо не знайдемо їх, він застряне тут,
принаймні, на місяць,
поки не виготовлять заміну.
Що-о?! А як же ж тоді новорічна вечірка?!
Пропустить.
Тільки не це! А я ж так старався,
щоб усі змогли прийти!
Га? Це що таке?
Ми маємо повернути їх.
Що?
І як організатор вечірки,
я не змирюся з провалом.
Тобто я не допущу, щоб Зед
пропустив новорічну вечірку.
Зяброва Меланхолія
Швидко впоралися.
Ціль була надто п'яною.
Тому й не сильно опиралася.
А це, справді навушники?
Це зробили двоє чоловіків у довгих плащах,
один мав вуса й окуляри, інший - чорні очі.
Нові творіння некромантів зі сміттєзвалища -
сміттєві големи, сіють хаос містом.
Наш нарід може жити тільки у клятому смітті,
Йой, от і якесь гівно повилазило зі своїх нір.
і тут ви пропонуєте нам просто здохнути?!
Лео, вибач, ми зараз вернемося.
Лайно.
Тут майже не зосталося слідів.
Що ти тут робиш?
Чейн? Чому ти?..
Ну знаєш, утилізація ходячого
сміття - це геть не моє.
Тому поможу тобі.
Щ-що це?..
Один з багатьох проявів
Стилю Великої Ведмедиці.
Неймовірно.
Це зовсім нове відчуття.
Навіть граф не згадував про щось
подібне у наших розмовах.
І про що ж такого цікавого
ви балакали?
Ну, ти з графом?
Про поезію, музику,
науку, філософію,
астрономію, і безліч всього іншого.
От він - ідеальний приклад самотності, коли
граф мав стількох людей довкола,
і все одно йому довелося створити риболюда,
щоб мати з ким погомоніти, еге ж?
Ова, пане Обраєне,
ви отямилися?
Пане Ґільберте?
Ти певен, що вони
пішли саме сюди?
Майже на сто відсотків.
Вольхала Дайнемікс.
Що воно таке?
Якась компанія?
Схоже, це міжнародна зброярська корпорація,
яка спеціалізується на кібернетиці.
І Обрані Чотирьох Тисячні - це
їхній головний продукт,
які просто домінують
на будь-якому полі бою, де їх застосовують.
Йой...
Хай там що,
варто ретельно продумати
наш наступний хід.
І на що це ви тут чекаєте,
жалюгідні членососи?!
Тсс!
Ворушіть вже своїми дупами, годі...
Дурню! Зупинися, дурню!
Ти хоч знаєш, хто це такі?!
Дійсно! Ті хлопці озброєні до зубів!
Геть здуріли? Байдуже, що це за придурки,
це нічого не змінить!!
Вони принизили нас і мають поплатитися, от і все.
Це закон вулиці!
Що таке?
Та так. Бачу, ти все ж
хвилюєшся про Зеда.
Шо ти це бовкнув?!
Хоч здохнути?!
Жбурнути тебе, бляха,
до тих клятих кіборгів, аа?!
От чесно, мене вже задовбав той рибний недоробок!!
Він лиш паплюжить Стиль Великої Ведмедиці!
Агов, ви, там!
Чим ви тут займаєтеся?!
Оо, ви якраз вчасно!
Я б хотів у вас дещо запитати.
Кілька годинок тому на нашого друга напали.
І ми шукаємо тих клятих псів, які це зробили.
Тож, ви щось знаєте про це?
Звісно ж ні. Зверніться краще до поліції.
І це приватна територія,
йдіть звідси.
Двійко хлопів у довгих плащах.
Вусатий і чорноокий.
То кому з нас буде гірше, якщо вплутати в це
копів?
Стиль Великої Ведмедиці, Четверта Форма Клинка:
Багряний Хонебамі!
Саме так, Ваша Величносте.
Наш світ загруз у
нескінченному циклі хаосу.
І важко передбачити звідки
прийде наступна загроза.
Проте, наша компанія надає усі необхідні послуги, щоб бути гото...
Воруши дупою, почваро,
їх ми відволічемо на себе,
а ти оглянь їхні верхні поверхи.
Ненавиджу тебе...
Ем, а мені тоді що робити?
Тримайся біля мене, тільки дивися,
щоб тебе тут не вбили.
Шоо?!
Ворожий напад? Скільки їх?
Лиш двійко проти чотирьох тисячної серії? Що це за монстри?
Сволото! Як ти тут опинилася?!
А тепер поклади їх на місце.
В інакшому ж випадку, ти подохнеш!
Це вона так ухилилася?!
Тобі все одно не втекти!
Адже ця будівля - це справжня фортеця!
То як воно, коли хтось буквально
тримає тебе за серденько?
І схоже, ти досягнула певного успіху,
навіть спромоглася загнати світ під свій каблук,
та не будь такою гоноровою.
Адже якщо ще раз
щось подібне втнеш,
твої вени лопнуть від купи ржавих цвяхів.
Йоу...
Ходімо, дурна мавпо.
Здається, їм не сильно дісталося.
От і чудово.
Лишенько, оце ви - імпульсивний люд...
Перед тим, як щось робити,
бажано все ретельно обміркувати.
Стиль Великої Ведмедиці:
Техніка Риб'ячої Кулі!
Техніка Риб'ячої Кулі
Одначе...
дякую.
Чому ви регочете?!
Серйозно, чуваче,
ти косплеєш якогось
клятого прибульця?!
Ось так
ми пройшли крізь вогонь і воду...
Будьмо!
щоб успішно провести
новорічну вечірку в Уцурої,
та життя продовжується,
і ось він - ще один звичний день.
Волхала зменшила значення
прогнозованого прибутку...
До речі, Зед нещодавно
знайшов собі підробіток.
Навіть одного разу пригостив
мене смачнющим обідом.
Стиль Великої Ведмедиці...
Шінатобе...
Ткач вітрів.
Обана, ти бачив це, бачив?!
А рибка то виявилася вправним циркачем.
Заздриш, чи що?
Чому слабаки постійно
ниють через свої недоліки,
а потім вибачаються
за кожної нагоди?
Бляха, де ваша мужність,
просто прийміть свої недоліки.
Відчайдушна бійка в Районі Марко. Частина перша!
І сила прийде до вас.