Прийом! Прийом!
Умиротворення не вдалося!
Запрошую підтримку!
Чуєш мене, КейКей! Ти з нами, бляха?!
три, чотири.
♪Зірко, зірко, мерехти♪
♪Недосяжна в небі ти♪
♪Сяєш ніжно ти мені♪
КейКей!
♪Мов коштовність у пітьмі♪
Допоможи нам, КейКей!
Як чутно, КейКей?! КейКей, бляха!
♪Зірко, зірко, мерехти♪
Батьківський день у школі
на пару з важливою місією.
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
І це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Гаразд, малята,
тепер перейдемо
до уроку з математики.
Добренько!
Одним тижнем раніше...
Що?
У жодному разі!
У мене є важливіші справи.
Та невже?
І що ж може бути важливішим
за боротьбу з мафією?
Батьківський... день...
Ідіоте тупорилий! На кону же стоїть
мир та спокій наших вулиць!
Але ж... я пропустила його минулого разу, позаминулого
і купу разів до того!
Та якщо це знову повториться, мої дітки геть розчаруються у своїй мамі!
Не смій забивати мені баки!
Ти хоч розуміє всю
серйозність ситуації?!
Це фіаско... фіаско!..
Притримай коней, Ґреме.
Але ж...
Гаразд я зрозумів, нічого тут
не вдієш, якщо треба, йди.
-- Га? Справді?
-- Так.
--Чесно?
Ах, вибачайте, хлопці!
Ну, з вашого дозволу, бувайте!
Утім, шкода, що без тебе хтось
з нас може згинути...
але твої сини важливіші.
Хоча можливо ці хлопці більше
й не побачать своїх діточок,
але ти не переймайся, це ж саме
я не маю ким замінити тебе.
А тому можеш сміливо йти
виховувати своїх дорогих синів.
Ба більше, можливо ти взагалі
востаннє нас бачиш...
Я все зроблю!
Брехло!
Агов, не говори такого!
Негайно вибачайся!
Ти ж казала, що неодмінно прийдеш!
Ти обіцяла!
Але це було лиш ще одною брехнею.
Тому ти - конкретна брехуха!
Обіймочки тут не поможуть!
Годі вже, Кейне.
Аа! Відпусти! Відстань!
До речі, мамо...
зайвий раз не вселяй у нього надію.
Годі! Перестань!
Я ж то вже звик...
але Кейн - це зовсім інша справа.
Брехло! Брехло!
Що таке, що трапилося?
-- Тату...
-- Татку, знаєш що?..
Гм, ясно.
Тоді натомість я піду, як зазвичай.
Що? Не підхожу? І що нам тоді робити?
От скажи, Кейне, думаєш, мама
справді хтіла брехати тобі?
Не знаю.
Мама ж завжди говорить, що любить тебе.
Гадаєш, це теж брехня?
Не знаю я!
Кейне,
мама завжди говорить від щирого серця.
І коли вона не може
зробити те, що хотіла...
коли не може додержати важливу
обіцянку дану тобі,
не тебе одного це ранить,
ви обоє від цього страждаєте.
Ми всі страждаємо.
Адже ми всі - одна сім'я.
-- Дякую.
-- Та пусте.
Я ж бачу, як тобі важко...
Угу...
Не журися аж так сильно.
Я певен, він знає, що ти його любиш.
І злиться він, через це ж.
Угу.
Можливо, ще зарано,
але одного дня він збагне,
наскільки ж твоя робота важлива.
Адже саме завдяки тобі ми можемо ось так
безтурботно сміятися чи журитися.
Ти - ангел-захисник цього світу,
а ним бути не просто.
І я дуже радий, що ти одружилася зі
мною, навіть попри свій статус.
Добраніч.
Патріку, зроби мені послугу.
Серйозно?!
Справді цього хочеш? Та це ж обійдеться
тобі в кругленьку суму.
Гей, у що ти там уже вв'язалася,
що готова витратити стільки грошей?
Вибач, дурне питання, еге ж?
Якщо таке твоє бажання, значить
на це є своя причина. Я все організую.
Снайперська система S&Z
віддаленого контролю
Вільний стрілець SS7
Шлях для втечі відкрився! Дякую, КейКей!
Рушаємо назустріч Стівену.
Єху!
Даруйте!
Ой, я тут, уважно дивлюся!
Як же час летить, ото він уже вимахав...
Того дня, коли ми дізналися,
що я знову завагітніла,
наше буденне життя
назавжди змінилося.
А потім він народився...
і я полюбила його всім серцем...
та тепер він став частиною цього світу,
балакає, грається
з дітьми, яких я навіть не знаю.
Круто.
Катастрофа! Катастрофа!
Ворог зненацька напав і загнав нас у глухий кут!
Налічую близько дванадцяти механічних звірів! Рятуй, КейКей!
Ти наша рятівниця!
Безпілотний літальний апарат для
ведення бойових дій у місті
ВП-202 Вогняний потік
Файно дякуємо, ти - найкраща, КейКей!
Зрозуміло.
Добре. Як щось зміниться, маякнете.
Цей во... а де всі?
Пішли в інший клас.
Десь хвилини тому,
ходімо за ними.
Не відпускає робота?
Ага, ніяк не вгамуються.
Стільки всього навалилося.
На правду, мене й сьогодні
тут не мало бути.
Але доця влаштувала істерику, навіть почала
кричати, що я її не люблю і таке інше...
Хах, теж саме!
Що, справді?
Стоп! А ти де пропадала?!
У вбиральні...
Ясно.
А то я вже почав думати,
що робота знову вкрала тебе.
Та не вигадуй дурниць!
То що у нас далі?
Лабораторна в науковому класі.
Так багато уроків?
Атож, кожного дня так.
Чуєш, Кейне,
це твоя матуся?
А якщо і так?
Як це має тебе стосуватися?
Хіба ж вона не крута?
Що?!
Та немає в ній ніц крутого!
З нею постійно лиш одні клопоти, а ще
вона - плаксійка.
Невже?
Невже, невже, невже, невже?..
Та крута вона.
Невже це не найчарівніша
маленька парочка?!
У тебе геть немає почуття смаку.
То це, це його дівчина?
Невже це справді його дівчина?
Так тримати, Кейне!
Твій братик геть не шарить в таких речах,
але на тебе матуся покладає
величезні надії у цій царині!
Вау, така миленька! Краса неземна!
Як тільки вернемося додому,
влаштуємо пресконференція, адже весь
світ має знати, як же нам пощастило!
Стоп, наша камера заряджена?
Без якісної камери нам нізащо не...
КейКей!
Ми досягли точки рандеву,
але нас знову оточили вороги, помагай, КейКей.
КейКей!!
Дякую, КейКей.
Стій... годі вже!
Цього вистачить!
КейКей!
Що це таке?
Стівене! Негайно тікайте від нього!
На екрані я бачу лиш, як бойову ракету
спинило щось невидиме для камер.
Підтверджую. Він...
з Кривавого Роду.
Стріляна мамця
Коли навіть у дзеркалі його не побачити,
віддалено у нього не поцілити,
Доведеться робити постарому.
Пробач, Кейне, мама має бігти.
Дивовижно, маестро.
Монструозна надійність.
Агов, наволоч!
Ви ще ті шибайголови, якщо вирішили
припертися на базу бригади Срібних!
Але ми вам ваші зубки то пообламуємо.
Затямте собі, далі ви не пройдете.
Навіть не втечете!
Оо! Знову поперлася у вбиральню?!
Я люблю тебе.
І це чиста правда.
Агов-агов, не кажи, що вже маєш йти?
Ти - жахлива мама!
Це не правда! Повір мені,
я всім серцем бажаю, щоб
ти не ненавидів свою маму, але
для твого ж блага я маю йти!
Чекай на мене.
Стій, шось я зовсім не розумію тебе!
А ввечері проведемо
геройське інтерв'ю?
-- Га?
-- Ну, будь готовим до нього!
Агов, стривай!
Невже ви вже йдете?
Так, даруйте, робота кличе.
Чорт забирай!
Як я могла бути такою легковажною!
Майже цілий день пробути з ним
і тільки зараз помітити його істинну суть?
Це що, я занадто розслабилася?
Трясця, якого біса? Я ж просто
хотіла трохи побути з сином!
Вибач, Керолайн.
Та татко хоче скурити цигарочку.
Що? Та ж урок зараз почнеться.
Ну вибач, вибач.
Я хутко туди й назад.
Криваво-крижана заморозка...
Меч Абсолютного Нуля!
Меч
Абсолютного
Нуля!
Меч
Абсолютного
Нуля!
Ну що ж, зазвичай після подібного не виживають,
гадаєш, зможеш здолати мого маестро?
Маестро? Смішно. Скоріш клятий кровопивця!
Ти геть здурів, найнявши його в охоронці?!
Це я зду?!.
От справді, ти обрав найгірший
час для нашої зустрічі,
мисливцю.
Тож ти володієш Криваво-крижаною заморозкою?
Бій буде важким.
Проте...
самотужки тобі не здолати мене.
І доки ти тут один,
я позбудуся від тебе.
Руки в гору. Негайно.
Отак на, ви ж матір Кейна.
Це що, жарт такий?
Не грай тут дурника, почваро.
У мене були підозри,
що ти не проста людина.
То ти теж мисливець?
-- Теж?
-- Упс!
Старфазо!
Телепню!
Схаменися вже,
якщо він тебе вкусить і ти перетворишся,
Стівену додадуться лиш нові клопоти.
Маю визнати,
я й не очікував зустріти мисливця у школі.
То скажи, що ти тут забув?
Невже за дітьми прийшов?!
Тут ми схожі.
Я прийшов до своєї доці.
Не бреши!
Я не брешу тобі.
Навіть такі, як я, можуть любити.
І про роботу я теж не збрехав.
Зараз з нею ще та морока.
Та тепер коли я розкрив свої карти,
ти ж не дозволиш мені просто піти?
Отож-бо, будемо битися
на смерть прямо тут...
гарна ж пропозиція?
Татку!
Маестро!
Ваша взяла.
Татку!
У нас перерва на обід, і нам
дозволили їсти з батьками.
Он як.
Поквапся, а то всі смаколики розберуть!
Добре.
Я був людино, але мене вкусили.
Гмм...
От чесно кажу, я вже думав,
що там мене і приб'ють.
Але ти зумів вижив
разом зі всією своєю командою.
Молодець, Стівене.
Ну, скажу по секрету,
в останню мить ворог
чомусь завмер на кілька секунд.
І якби ж не це, я б уже гнив у якісь клятій канаві.
То як ти поясниш те, що всередині
того костюму нікого не було?
Ну, існує ймовірність,
що той дивний костюм
управлявся віддалено.
Кривавий Рід...
Скільки не бийся з ними,
вони все одно залишають
загадкою для мене.
Керол пішла,
навіть не попрощавшись...
Лишенько, я стільки не з'їм, тату.
Ну так.
Та не переймайся так сильно
через зміну школи.
Робота є робою, тут ніц не вдієш.
Маєш рацію.
♪Зірко, зірко, мерехти♪
Одного дня, коли трохи підростеш
і трохи краще розумітимеш цей світ,
♪Недосяжна в небі ти♪
ти, неодмінно, знову зустрінеш його.
Але до того дня я оберігатиму тебе.
♪Сяєш ніжно ти мені♪
І хай там що, я завжди буду поряд, виконуючи цю важливу місію.
♪Мов коштовність у пітьмі♪
♪Зірко, зірко, мерехти♪
♪Недосяжна в небі ти♪
Веселка з Пекельного Салема !
Кейн
Гарненька!
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер прокоментувала ваше фото.
Кейн
Веселка з Пекельного Салема !
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Керолайн Фостер та 8 інших
Керолайн Фостер
Круто, наче в казці!
Та все ж...
-- Феймбук у нас ніхто не забрав!
--Феймбук у нас ніхто не забрав!
Любов брата до сестри?! Круто, яка ж зворушлива річ!
Навіть найкраще, що може зустрітися
у повсякденному житті, еге ж?
Що? Питаєш чому?
Та тому що це Пекельний Салем!
Фантомний зір Примарних Очей.
Частина перша!