Бляха, так і знав, шо якась срань
буде боронити нашу ціль!
Що далі?
У них же навіть очей нема,
я тут безсилий!
Зберися, у тебе ж є
твій незламний дух, головастику!
Хоч зара не мели цієї дурні!
Твій вихід!
Мішелло?
Обирайте, хто з вас бачитиме приховане?
Не треба. Не роби цього, Мішелло!
Ти не маєш робити цього!
Якщо так треба,
тоді забери їх у мене!
Як побажаєш.
Мішелло!!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Оо, уже отямився?
Лікарко?..
Що таке? Я вже чула про
твої героїчні звитяги.
-- Га?
--Голівка не болить?!
Закопаю... закопаю ту падлюку!..
Оо, точно, слухай-но...
Цього б я не рекомендувала.
Ну тобто, у Пекельному Салемі
частенько практикують
медичні техніки, засновані на вченнях,
що прийшли з того світу.
Хоча не на людях, ніхто ж не хоче,
аби шви самі собою розходилися,
чи появлялися якісь
непередбачувані мутації.
Тому так-то певні методи
на грані з магією існують,
та вони дуже ризиковані, й навіть так не факт,
що вона знову зможе
ходити чи бачити.
Отже, й ситуація з моїми
очима теж безнадійна?
Ге?..
Стр...
Всевидячі Божі Очі...
Уперше бачу їх в живу.
Скажи, це правда, що у всіх колишніх
володарів Божих Очей
були якісь близькі
люди, які раптово осліпнули?
А ти - допитливий хлопець.
Це чиста правда. І підтвердження цьому
можна знайти у писемних джерелах
як цього, так і того світу.
Леонардо, ти бажаєш
повернути зір своїй сестрі?
Ну звісно ж! Саме для цього
я й приїхав у Пекельний Салем!
Ясно.
Річ у тім, що в жодному з цих джерел навіть
згадки не було
про бодай чиюсь спробу
позбутися цього дару...
І судячи з моїх знань, медичним способом
ці очі не вийде видалити.
А навіть якби вийшло,
це б призвело до розриву договору
з божественною істотою,
за що довелося б сплатити непомірно високу ціну.
Значить, глухий кут?
О, що це таке?
Братик!
Я-я?! А це тоді хто?!
Я.
То ти - принцеса, а я - черепашка?!
А от ні, подивися уважніше.
Мій братик - черепаший лицар.
Який боронить принцесу від злих привидів.
Але усе ж черепаший...
Черепахи - круті.
А от і ні,  черепашки, капець, які повільні.
Вибач, вибач, Мішелло.
Поки ми бачимо світло
і знаходимо сили йти уперед,
людський дух завжди буде незламним...
навіть після смерті!
Пане Клаусе...
Я просто... не бачу того світла.
Не стій на проході, членоголовий.
Годі мене постійно обзивати!
Це капець, як бісить!..
Як скажеш,
лахматий паничу.
Ти знову і знову тупо
принижуєш мене, годі!
Може тоді навчиш, як треба говорити?
Авжеж!
Я тебе, бляха, навчу!
Ай-яй-яй!..
Оо, з тебе вийшов файний членик-професор!
Поможіть! Поможіть!
Твої крики - це насолода для моїх вух!
Друзі, може нарешті заспокоїтеся?
Чуєш, що це за приязно моторошна усмішка?
Коли він уже на межі нервового
зриву, раптово дуже добрішає.
О, Клаусе, подякував.
Не перепрацьовуй.
Вибору не маю, якщо відбудеться ще один землетрус,
не одна тисяча люду помре.
Треба розшифрувати цей код,
щоб знайти джерело.
Це від Ґільберта.
Оо, гарненька небога!..
Пише, що завтра увечері повернеться.
Йой, нащо ж так квапитися? Він міг би ще трішки
відпочити від нас зі своєю сім'єю.
Пане Старфазо, ми готові.
Угу.
Чудово, нарешті покінчимо з ними.
Що ж, поїхали. Полювання розпочалося!
Лиш постривайте, гівнюшня.
Бовдури, ваш дурнуватий код
приведе мене прямісінько
до ваших горлянок.
Смійтеся-смійтеся,
вам не довго залишилося...
Що це?!
Га? Невже це?..
Доктор Планаріо?!
Справді?
Мені здавалося, він ще
рік тому потрапив за ґрати.
Певно, при затриманні хтось напартачив.
Це надзвичайна ситуація!
Якщо він ще більше розростеться,
його буде не можливо спинити.
Покінчимо з ним раз і назавжди...
Ну добре, йду збігаю в гастрономчик.
Точно, гаманець...
Що? А ти ще хто?
Навіть якщо я паду,
моя наступна інкарнація, неод...
Він ваш! Хутко пакуйте його
і везіть у в'язницю чи крематорій,
словом, хай щастить.
-- Прийнято.
-- І не розбийте його!
А то регенерує!
Розумно придумано...
Клаусе...
Аніла не відповідає.
Га? А ви ще хто, мля, такі?
Живий? Що трапилося?
В-вхід...
Оо, тут більше немає
нашого ліфту?
Спокійно, головне не панікуйте.
Усе ж це не єдиний вхід.
Розділимося і перевіримо інші.
Над чим задумався?
А, та пусте.
Юріана теж зараз викличу.
Тому зачекай на нього поки тут.
Дякую.
Що ж тут коїться?
Далі не пройдете!!
Що це в тебе на голові?
Вони не відчіпляються.
Схоже, вас спіткала невдача.
Так.
Як там?
Провал, я потрапив на станцію метро.
А я в кімнату з якимось
чудернацьким знаряддям.
Привіт, даруйте за очікування.
Ваш слюсар прибув на місце.
Нарешті, Юріане.
Дякую.
Гм, кепські справи.
У вас "Дефкон" другого рівня.
Що?!
А гіршим є лиш те, що офіс
ізольовано з середини.
Там хтось є з ваших?
Напевно, Аніла.
Може це вона так з нами грається?
Ні, не думаю. Вона не стала б
нас так розігрувати.
Ясно.
Хай там як, та доступ до
вашого офісу повністю закритий
як фізично, так і магічно.
Це Чейн!
Погано! Вона ж про все це
нічого не знає!
Так, це Суме...
Чейн!
--Стиль Великої Ведмедиці!
--Кривавий кокон!
--Кривавий кокон!!
Кривавий кокон!
Чейн, ти в нормі?
Я-я бачила їх...
Усю будівлю заполонили
гігантські комахи.
Які дуже нагадували якихось метрових
москітів!
Дійсно?
Хоча стривайте...
це ж всього лиш якась комашня.
Навіть якщо там їх мільйон,
вони нізащо не змогли б
хакнути нашу систему захисту.
Певно, вони - розумна комашня.
Якщо припустити, що лишень одній особі вдалося проникнути й породити тисячі
собі подібних за ці дві години, напевно, й процес
еволюції в них дуже прискорений.
Отже, необхідно діяти швидко.
Юріане, скільки часу тобі знадобиться,
щоб відкрити нам прохід?
За три годинки, гадаю, упораюся.
Не барися, наразі варто за всяку ціну повернути доступ до моїх даних.
Адже скоріше за все,
через кілька дні ті вилупки...
Що там, хлопче?
Ну той, заклинач землетрусів.
Його щойно викликали!
Що?! Ще надто рано!
Лиш не кажіть, що вони знайшли спосіб зменшити
час кастування?!
Та певно, але тіко Лео
може його бачити.
Трясця! Якщо його пальці
сягнуть землі, ми в сраці!
Привітик, Стівене.
Я на позиції.
Що? Кей-Кей?
Що це в тебе за переляканий голосок?
Не хочеш бути переді мною в боргу? Як не крути, ти ще подякуєш мені.
Стій, що ти робиш?!
Ти ба, багацько ж там шкідників завелося.
Це тепер щось на кшталт вулика?
Байдуже, не проти якщо я разочок
стрільну й знищу це гниле кубло?
НЕ СМІЙ!!
Своїм клятим пострілом
ти лиш нахрін спалиш мої компи.
Тим паче, Аніла може
ще досі бути десь усередині.
Цик.
Шо це, бляха, було?!
Гадаєш, я тут граюся з тобою?!
Ра...ді...  зна...йом...ству... шановні.
Хто це?
Назвіть себе.
У... нас... немає...
і...мен...
Ми лиш щойно збагнули, що існуємо...
десь кілька хвилинок тому...
Та за цей короткий час... нам майже вдалося сягнути
людського рівня розвитку.
Яка у вас ціль?
Ціль, кажете? Ну, якщо коротко,
то ми побудемо у вашому офісі, допоки
не досягнемо божественного рівня.
На жаль, цьому не бути.
Нам негайно ж необхідно повернутися туди.
Напевно, ви погано нас зрозуміли,
та ми не просимо у вас дозволу.
Скоріше навіть, ви тут узагалі
нічого не вирішуєте.
Світлова сітка?
Холера! Вони активували перший "Дефкон"!
Ми приречені.
Цей захист нам не по зубах.
Леонардо, ти  ж бачив так звану
"світлову сітку"?
Ну так...
Можеш хакнути мої очі,
щоб я теж зміг її побачити?
Мм, звісно!
Гм, ясно.
Шефе, що це ти задумав?
З давніх-давен,
замкнута брама лишень спонукала воїнів
шукати інший вхід.
Що трапиться, якщо моя Техніка Крові досягне
свого часового ліміту, і кров зачепить сітку?
Відбудеться один величезний вибух!
Доведеться підсилити техніку, щоб її вистачило
видертися на самий верх.
Шо? Та це ж повне божевілля, шефе!
Твоя техніка потребує врази більше
концентрації, аніж наші Вогняні чи Крижані!
Не хвилюйся, у мене є залізна витримка!
Пан Клаус геть
не вміє здаватися.
Кей-Кей, можеш починати.
Тримайся там міцніше!
Марно.
Мені здавалося, ви й самі мали знати,
наскільки потужний цей захист.
Ні, невже?..
Бути не можу...
То це й справді була диверсія.
Оо, чудово!
Це наш шанс...
Юріане...
Можеш відключити цей бар'єр?..
Якби ж то!..
Лиш на мить. Якщо бодай на кілька
секунд знешкодиш його,
я прорвуся всередину.
Ото вже, вдалося,
але вікно добіса крихітне!
Захисна Техніка:
Труна Кривавого Хреста
Бойова Техніка: Спрага Крові
32-га Форма!
Блискавичний Спис
Удар Блискавичного списа!
Майже на місці!
Лишилася двадцятка футів до землі!
Ріхтере, ти - геній!
Після цієї катастрофи твоє
ім'я ще довго будуть згадувати!
Срака, більше не витримаю!
Капець, ти - дурень!
Ми майже дісталися цілі! Ще трішечки!
Файно! Майже на місці!
Починати зворотний відлік?
Оо, чудова ідея!
Бовдури, чекайте на Карла!
Агов, Карл, воруши дупою!
Чекайте! Лайно...
Та пофіг, пофіг на нього! Давай-давай!
Ага-ага, гайда-гайда!
Десять! Дев'ять! Вісім!
Сім! Шість! П'ять!
Чотири! Три!
Два!
Один!..
Криваво-крижана заморозка:
Вітер Абсолютного Нуля
Вітер Абсолютного Нуля!
Перехоплення... виконано...
Ось так от і закінчилася велична
облога нашого офісу.
Мені здавалося, що Стівен прямо
там, на вулиці, й впаде,
та він доробив усі нагальні справи,
а опісля, попрощався й
пішов додому відпочивати.
Та от наш офіс закрили на кілька днів, щоб покращити систему захисту.
--Хай!
-- Залітайте!
І разом з цим...
ми втратили наш райський куточок.
Я не здамся.
Обіцяю, Мішелло.
Зіткнувшись з самотність,
руки просто опускаються,
і тебе окутує лиш одна зневіра...
Та не падай духом.
Якщо в цьому світі існує зневіра -
тоді ж бо й надія, неодмінно, знайдеться!
Зяброва меланхолія