Годі вже, Соніку!
Дивно якось, він ще ні з ким так не ладнав,
як от зараз з тобою.
Ну звісно ж.
Живучи у цьому світі, його вид навчився інстинктивно уникати будь-яких можливих небезпек.
От глянь на мене.
Очевидно ж, що я - нікчемний слабак.
Та не говори такої маячні!
Упевнений, він просто вподобав тебе!
О-йой...
шось не віриться, шо це вся твоя лавеха!
Хутко гони решту!
Та ні, це справді все, що я маю.
Бачите?
Ось, гляньте!
Кому ти тут заливаєш?!
Та не брешу я!
Дивися, я - неймовірний Нузруба, не хочу твоєї смерті, тому
приклався лиш мізинцем.
Шариш, як тобі пощастило?!
Агась! Дякую за турботу!
Та пішов ти! Мізинець кажеш,
та це всього лиш ще одна рука!
Не пискуй тут до мене,
Леонардику, гараздоньки?!
Ти ж не хочеш, аби я ненароком
розчавив твою голівоньку?
Привіт, Мішело, як ти?
Тут тим часом твого братика
трішки вбивають...
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
І це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Дідько, боляче.
Ні, годі вже скиглити.
Щоразу одне й те саме.
Я ж би мав уже звикнути до такого.
Негайно ж підводься на ноги, Леонардо!
Агов, що це в біса таке? Невже
щойно об мою голівоньку
розбилася якась штукенція?
Якого біса? Це мені так люто щастить?
І прямо після побиття?
Супердупер пощастило?
Ні, цей день геть нездалий.
Ніііііі! Хайбер Граг Гігарамд
Вомеґабалсо-ооон!!
Ааа! Коли ж ця вся срань скінчиться?!
Вітаю, даруй, що налякав
своєю істерикою.
Гмм, твоя потилиця трішки набрякла,
але жити будеш,
хіба що ґуля вискочить,
любий мікрогігантичний парубоче.
А я - знавець на механіці, Лі Ґадо.
А також гіперсанітар,
який бореться з безліччю шкідників своє дивовижною зброєю.
Ні, не там, зовсім не там.
Що?
Я на он цій мобільній платформі.
Га? Що таке?
Ну знаєш, мені зустрічалася всіляка дичина,
але тобі б я вручив приз
за оригінальність.
Господи...
Чим же ж це мені доводиться займатися?
Директорко Алісо, на пів тона тихіше.
Гаразд! Але це цілковита нісенітниця.
Що ж тут вдіяти,
хлопець фанатіє від кубізму.
А шанс побачити Сезанна
випадає раз у житті.
Я дуже рада за нього.
Але ж він - в'язень СС-класу,
якого бережуть як зіницю ока.
Хіба це нормально ось так от
нехтувати його безпекою?
Цілком вас розумію, директорко.
Ось чому...
доступ до музею був обмежений.
Публічний аспект ви залагодили, одначе, уся ця ситуація
може підірвати мій службовий авторитет.
Чого я допустити не можу.
Вибачте за незручності.
Та уявімо, що це буде йому винагородою
за хорошу поведінку.
Я втік.
Поки мого друга гамселили бандюги.
Авжеж, Нузруба міг переламати всі
мої кісти однісіньким ударом,
але я вчинив не правильно...
Якби ж я був більшим і набагато сильнішим...
Нічого б цього не трапилося.
Маєш рацію!
--Що?
-- Ти цілком маєш рацію.
А ти...
хто?
Бактеріальний тероризм?
Ну, я знаю, що це таке.
Тероризм з використанням біологічної зброї.
Ні, усе трохи не так.
Бактерія і є терористом.
Його звати Ґемнемо.
І це свідомий, гіперактивний...
Супернебезпечний
мікроб
та супернебезпечний мікроб.
Гмм... маячня якась...
Хоча знову ж таки, хто б міг подумати,
що зі мною буде балакати блоха.
Блоха?
Аа, ти про це? Так-то ця личина просто
захищає мене від вашої атмосфери.
Ге?! Тоді що, твоє справжнє
тіло ще менше?!
Аякже, зрештою я теж бактерія.
Та наразі мені потрібно якомога
швидше знайти й знешкодити Ґемнемо.
Усе ж це геній, якому першому вдалося
опанувати чаклунологію.
І нещодавно мені стало відомо,
що він успішно розробив метод гіперзбільшення
через прискорення клітинного ділення.
Ого.
Якщо його не зупинити, цей світ буде приреченим.
Одначе, мою єдину надію -
величну зброю судного дня,
Хайбер Граг Гігарамд
Вомеґабалсон Кью, спіткало ось таке нещастя.
Отже, це вона розбилася
об мою потилицю,
та ще й з такою
легкістю?
Оо, хазяйко.
Вітаю, Леонардику,
ти вільний?
Як бачиш, Патрісія
вкотре не можу вибратися звідти.
Даруй за клопоти, та може
твоя мавпочка знову поможе їй?
А я не буду квапити тебе
з платнею за минулий місяць.
Ми в ділі! Соніку, твій час настав!
Слухай, а з ним все буде гаразд?
Тут же, поміж цих будівель,
якийсь справжній лабіринт.
Це не вперше нам доводиться
таким займатися.
Тим паче, у нас є моя навігація.
Навігація? Що?
Поверни ліворуч, а тепер, униз.
Добре, рухайся вперед по цій трубі.
Щиро дякую.
Та нема за що.
І дякую за відстрочку.
Ясно. Ти ж провернув усе це
завдяки своїм оченятам?
Правда ж?
Так.
Чекай, хіба ж ти не?..
Оо, ти ж колега Лео?
Отакої...
Скажу тобі, з останньою разу
ти трішки змінився.
Невже?
До речі, якщо ми вже стрілися..
Може позичиш
мені двадцятку баксиків?
А через Лео я тобі все верну, якось потім.
Але...
Ну, ми ж майже
друзі, правда?
Ти ж і сам знаєш?
Усе обертається навколо сили.
А цей світ кишить тими, хто видерся
на саму верхівку суспільства,
і тими, хто став сходинками для перших.
Але на жаль для тебе,
навряд тобі вдасться кудись видертися.
Та якщо таки вдасться - це
буде справжнім дивом.
Проте, ти ж бажаєш цього усім серцем?
Що?
Не соромся, просто скажи
все, що в тебе на думці.
Цього ж ти бажаєш? Чи все ж бажаєш змиритися з тим...
що тобі не стати кимось величним?
Агов, ти!
Шо, борзим став, забув як треба
вітатися з файними людьми, га?
Відчайдушна бійка в Районі Марко. Частина перша!
Вона готова!
Антивірусна ударна гармата -
Фулдра Радрікт Хувасерґанон 7000-АР!
З допомогою якої можна знешкодити майже будь-яке творіння Ґемнемо!
Ага! Це всемогутній спис
правосуддя, що рятує світи!
Як на мене, це всього лиш
недолуга пластикова фігурка.
Це не якась там іграшка!
Одначе вона зібрана з уламків, тому
не певен чи вона запрацює.
Я звісно ж відправив запит у штаб, але схоже,
моє основне спорядження, Граг Гігарамд
Ведабалсон, ще не полагодили.
Що це все означає?
То вона може не спрацювати?
Так і є, тільки це
наша єдина надія.
Ге?
Твоя і моя!
Чому це ти... записав мене
у ряди своїх помічників?
Я ж казав!
На кону ж стоїть доля всього світу!
--Ага.
-- Чому я чую таку байдужу реакцію?!
Ну розумієш, твоєї "зброї судного дня"
вистачило лиш для того,
щоб набити мені ґулю на потилиці.
А тепер ти балакаєш про долю світу...
Неймовірно! З вами, велетами,
завжди такі проблеми!
Якщо це мікроб, то байдуже, та?!
Я - велет? Це вперше мене
хтось так називає.
Зазвичай мене кличуть малим або й ще гірше,
а потім штовхають або б'ють.
Оце я й, власне, і мав на увазі!
Може сильніший і бере гору над слабшим,
але цей світ побудований
на геть інших догмах!
І... ти приніс його сюди?
Так. Поділитеся інформацією?
Останнім часом у місті
відбувалося щось дивне?
Що тобі сказати? Тут кожного дня
трапляється як не одне, так інше.
Гмм... І все ж нещодавно Зап, якимось дивом, потрапив у лікарню.
Хтось його штовхнув під машину.
Як це так?
Гмм... Той хлопець ще та
загадка для мене.
Тож цей метод гіперзбільшення через
прискорення клітинного ділення...
що воно взагалі таке?
Грубо кажучи, це спосіб збільшення
і підсилення організму.
Спочатку, він вилучає клітину
з об'єкта і модифікує її...
після чого повертає її назад,
де вона
починає невпинно ділитися.
І знаючи Ґемнемо,
навряд усе обмежить лиш укріплення тіла,
гадаю, варто говорити про раптову
еволюцію всієї структури тіла.
П-пробач!..
Помилуй, благаю!..
Не так швидко, Нузрубо. Гадаєш,
одного мізинчика вистачить?
Це ж ти постійно ламав усі мої кісти!
І тепер ти на собі зможеш відчути,
як почувалися ті,
кого ти постійно задирав!
То що скажеш?
Хіба ж не чудово бути найсильнішим?
І тепер речі, які ти раніше просто не помічав...
показують себе, еге ж?
Поліція! Руки в гору!
Га? Хлопе, ти геть озвірів?
Озвірів? Гадаєте, це я озвірів?
-- Ані руш!
--Та ці хлопці робили зі мною набагато...
набагато гірші речі...
Файно, щастя повні штани!
Хіба ж Сезанн не геній?
Ото ми вас здивували, гадили, в'язнів цікавлять
одні лишень хтиві картинки жіночих тіл, га?
І часто ви обговорюєте
образотворче мистецтво?
Ну, деколи триндимо
про наші вподобання, еге ж?
Хоча в теорії він не сильно шарить.
Та дай йому пензля в руки,
і він розкриє свій талант.
Оо, я й не знав, що ти вмієш малювати.
Добре, пришлю вам набір художника.
Дійсно?! Чудово!
У посилку ще запхаєте
кілька сигар для мене, гаразд?
Та жартую-жартую!
-- Ого!
--Крутяк!
Криваві лати!
Піймав...
і... жбурнув!
Піймав & Жбурнув
Ха-ха-ха! Сьогодні трохи дощить лягавими!
Хіба не кепське погодне явище?
Це я. У нас надзвичайна ситуація
на Ново-Третій Авеню.
Невідомий гігант
б'ється із загін спецпризначенців.
Попередь усі наших.
Це другий рівень загрози.
Хай готуються до мобілізації!
Клаусе, любчику,
нам їм трішки помогти?
Директорко?
Дозвіл надано.
Покінчіть з ним якнайшвидше.
Прийнято.
Єхуу!!
І...
Стівене, повідом ще Ґільберта,
щоб скасував для мене усі
заплановані на сьогодні події.
Криваві лати.
Чотири метри?
Як для людиноподібної істоти
він аж занадто великий.
Оо!
Ріел?!
Що, знаєш його?
Так, але...
він мав би бути
набагато меншим.
Це воно!!
Ми знайшли його!
Слухай, Леонардо!
Даю вісімдесят відсотків зі ста,
що твій друг став терористом.
По вині методу нашого Ґемнемо.
Що?
Тепер його клітини невпинно діляться,
розірвані м'язи - зростаються й грубішають,
зламані кістки - загоюються і міцнішають.
І всі ці процеси
повторюватимуться знову і знову,
роблячи його досконалим качком!
І що ти...  хочеш цим сказати?..
Спроба побороти його грубою
силою приречена на провал,
адже це тільки підсилить його.
Бойова техніка: Спрага Крові, 117-та Форма...
Незнищенний Хрест-щит!
Незнищенний Хрест-щит
Клаусе! Будь якомога делікатнішим з ціллю!
І зайвий раз не провокуй його!
Я зрозумів.
Спробую знерухомити його.
Бойова техніка: Спрага Крові, 39-та Форма...
Барикада з Хрестів
Барикада з Хрестів!
Директорко!
Беріть Хамера та інших
і відступайте!
А ви що надумали робити?!
Я залишаюся, щоб
мінімізувати будь-яку шкоду.
Стівене, це вперше мені
доводиться бачити щось подібне.
Якщо маєш додаткову інформацію
або корисні підказки...
Я-якого?..
Стережися, Клаусе, я зараз буду!
Сотня руйнівних
ударів від мене!
Сотня руйнівних ударів від мене!
Вибач, Соніку, на жаль, я не розумію мавпячої мови.
Запа, якщо твоя ласка?
Аа, каже, що хоче банана за свою службу.
Мавпа мавпу запросто зрозуміє, еге ж?
Відчайдушна бійка в Районі Марко. Частина друга!