Камера на готові, виходимо в етер,
як тільки прибудемо.
Перевірка, один-два, один-два. Працюємо.
Ми прибули на місце,
маємо бути в полі зору.
Г-гігант?!
У Східному Рімі раптово
з'явився величезний гігант!
Який сіє хаос і паніку
на всі околиці!
Ріеле...
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
І це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Будьмо!
Чуєте, дівки, це котра вже
десятка бокальчиків пішла, га?
Ах, от усе й наново почалося, а бодай його...
трясця...
Як же мене бісить наш
виконавчий півник!
Коли б його  воля, усі б зверталися
до нього на "пане".
Нелл Ешедзо, Орнеллая, Амонтілладо Муса,
Сайнте Нейґе Рела, Ла Гранха...
Ха?.. Ха... ха... ха... Ха-ха-ха!
"Ха-ха-ха"? Грай серйозніше, йой.
Йоханчику,
ти ж був таким слухняним і милим хлопчуриком,
що ж ця клята статева зрілість зробила з тобою?!
Оо, ну...
Точно, це ж твій син!
Га?
Бути не може!
Знову програла!
Ще по одній! А як знову продуєш,
платиш за всіх!
Злюки, злюки, злюки, ви - жахливі злюки!
Гараздоньки, ще по одній!
Будьмо!
Ого! Кльово! Ще-ще трощи!
Холодне пивко! Холодне пивко! Пивко холодне!
Трощи, руйнуй, фігааач!
Кому холодного пивка?!
Невже це?!.
С-супержирдяйко - найбільша істота у всьому світі?!
І тепер він став на захист спокою та
добробуту Пекельного Салема!
Що?
Шо, він тікає?!
-- Та бути не може!
-- Бісів боягуз!
Серйозно?!
Поверніть мої гроші!
Не чую... геть нічого не можу почути.
Навіть згадати нічого
не можу після того,
як накинувся на поліцію...
А ти - дивовижний хлопчина.
Наче лук, котрого щодуху
натягнули, а він витримав.
Що?
Поєднання моїх процедур
з твоїм пригніченим гнівом
перевершило всі очікування.
Ну ж бо, сам у цьому переконайся.
Що?
Краєвид з вершини чекає.
Т-так високо!
Хіба ж не чудовий краєвид?
Он усілякі довбні
жалюгідно драпають від тебе.
А немічні людці, які колись
витирали об тебе свої капці,
узріли, що ти врази,
врази, врази перевершуєш їх!
Ступай вперед, і сотні цих
нікчем попрощаються з життям.
Ні...
Що?
Я... зовсім не цього хотів.
Нащо мені здалася
твоя вершина?!
Якщо я нікого не бачу,
нікого не чую!
Нащо ти зробив мене самотнім?!
Кажеш, самотнім зробив?
Ясна ж річ, що на вершині
буде самотньо.
Адже іншим не вистачає
духу видертися так високо.
Поверни... поверни все як було.
Нізащо.
Та це ж диво з див, що
ти зміг вирости таким великим!
Усе ж моя геніальність
не підвела, і я обрав тебе!
Тому я зобов'язаний побачити твій кінець!
Як саме ти, зрештою, закінчиш!
Тим паче, ти ж сам вирішив
попрощатися зі старим життям.
Але чому ти не радієш?
Воно ж було пеклом, хіба ні?
Та й дороги назад уже немає,
ми йдемо тільки вперед і нас не спинити!
Ріеле!
Ото вже, кепсько вийшло.
"Кепсько вийшло," - це й все?!
Цього не має повторитися!
Га?
Хехе, а це шо таке?
Невже це наш м'ячик
так спаскудив його руцю?
Вибачайся!
Шо?!
Те, що м'яч залетів сюди,
було випадковістю.
Але я не стерплю ваших
насмішок з його перелому!
І що ж ти зробиш,
якщо я не вибачуся... малюче?!
Лео був першим, хто вступився за мене, і ні на мить не засумнівавшись...
Він був моїм найкращим другом.
А потім я безсоромно втік,
залишивши його позаду,
я - просто покидьок...
немає мені прощення...
і цей гріх мені ніяк не спокутати.
Шкода, що все саме так обернулося...
І чому ж я такий бовдур?
Мені ж навіть не побачити тебе звідси.
З тобою ж усе гаразд?
Допоможи, Лео... урятуй мене...
Сова 1 наземній команді,
ми на позиції, в очікуванні наказів.
Ну що, Стівене?
Гмм...
Заціпся, набридливий шмат м'яса!
На даний момент абонент
не може прийняти дзвінок...
Не відповідає.
Наземна команда Сові 1,
переходимо до плану Б.
Повторюю, переходимо до плану Б.
Ми відволічемо його!
Прийнято. Сова 1 починає зближення.
Криваво-крижана заморозка...
Бойова техніка: Спрага Крові, 111-та Форма...
Спис Абсолютного Нуля!
"Нищівний Спис"
Нищівний Спис
Га? Що це таке?
Ого, схоже, хтось ще досі
намагається боротися з тобою.
Стиль Великої Ведмедиці, П'ята Форма Клинка!
Криваві лати!
Ненормальні. Хутко розмаж цих дурнів!
Га? Чого застиг? Розчави їх!
Н-не хочу.
Щоо? Та ж усі веселощі
тільки починаються!
Їм байдуже на мої розміри.
Навіть проти такого монстра, як я,
вони відмовляються здаватися.
Я не зрушу з місця! Нізащо!
Щоо?!
Зближення виконано.
Ціль нас не помітила.
Готові? Поєдную наші
зорові сигнали.
Йойки! Бачу самого себе!
Себто я бачу те, що й мавпа?
Дивовижні в тебе очі!
Ти, наче телепередавач.
А тепер до праці.
І оскільки я вперше таким займаюся,
на довго мене не вистачить.
Га? Не вистачить?
Роблячи щось подібне, мої очі нагріваються, через що я можу знепритомніти.
Тоді ми хутко з цим покінчимо.
Гаразд, починаємо.
Чудово, ми проникли всередину!
Відчайдушна бійка в Районі Марко. Частина друга!
Та що ж з тобою не так?
Який сенс противитися мені саме зараз?
-- Замовкни вже!
-- Що?!
Ґемнемо має дуже роздуте его, тому завжди все контролює.
А щоб маніпулювати Ріелом,
він має бути всередині нього.
Най іде ліворуч, а потім праворуч.
Добре.
Якщо моє припущення правдиве, він має бути
десь коло стовбуру головного мозку.
Він раптово взяв і завмер. Що з ним?
Краще відступи назад.
Ти ж і здалека можеш гатити по ньому.
А сенс, він мене будь-де дістане.
Маю сказати, ця мавпочка неймовірна!
І така жвава,
що я ледь встигаю за нею.
Агов, ти в нормі?!
Так...
Зв'язок між вами не обірвався?
Так, усе в нормі. Одначе...
На це немає часу, продовжуємо.
Гм... тоді байдуже.
Що?
Не хотілося цього робити, але доведеться.
Що ти задумав?!
Я намагався порозумітися, але з цієї миті
твоє его більше не завадить мені.
Адже під'єднавшись до рухового нерва,
я отримаю повний контроль над цим тілом.
З-зупинися!
Пане Леонардо!
Агов, хлопче!
Я так бачу, ти геть хочеш
підсмажити свої очі?!
Не турбуйся за мене. Роби свою справу!
Припини!
Благаю!
Стули пельку, ти будеш при свідомості.
І сповна насолодишся криками мільйонів
людців, котрих я чавитиму, невдахо!
Сподобалося?! Я під'єднався!
Уводжу сироватку проти відторгнення!
Активую емулятор рухового нерва!
Повний контроль через...
чотири...
три...
дві...
одну...
Дістали його?
Соніку!
Он туди, Ґільберте!
Що таке, Запе?
Ну, я туточки трохи покумекав...
Отож під час усієї цієї кризи
світових масштабів,
серйозна ж штукенція...
ви посилаєте цього волохатого недозирка
на пару з його дещо розумнішим партнером, котрий, по суті, є дурною твариною,
себто реальною мавпою.
Аж диву даю, як ви могли
покластися на них?
Що?! Це ти так заздриш, чи що?!
Помрій тут, членику!
Не називай мене так!
Я лиш натякаю, що у нас і так є ідеальна
людина для подібних місій, хіба ні?
Якщо ти вже це згадав, тоді
якби Сонік не проліз там,
без цієї жінки ми б не впоралися.
Чули?! Вона мала бути там,
але її не було, еге ж?!
Ця жінка, що промайне через
будь-яку стіну, якій немає
рівних у непомітному проникненні,
десь просто пропадала.
П-пробачте...
Простого вибачення тут не вистачить!
Годі вже, Запе.
Що з тобою, шефе?!
Вона ж кинула нас у критичну
мить, ми зобов'язані почути
хоч якесь пояснення.
Маєш рацію, але ми не буду
влаштовувати їй допит.
Тим паче, вона вже вибачилася.
Оо ні, цього мало!
Нехай каже чим займалася
у таку важливу мить для всіх!
Гаразд, розкажу...
Що?! Дівоча п'янка?!
Разом з іншими Перевертнями?
Певно, через з них же і закрився
Лес Галіс на цілий тиждень.
Що?!
Адже з порожнім винним
погребом не попрацюєш.
Ти шо, чудовисько якесь?!
Та певно, іншого пояснення нема.
Мені так прикро...
Свята ж трясця! Коли ти вже почнеш
соромитися самої себе?!
І взагалі, ти має відповідальніше
ставитися до роботи!
Йой, хто б казав.
Шо?!
Зважимо всі факти,
ти захтів когось гопстопнути,
й опинився в лікарні.
Що?
Дурню! Тсс! Тсс!
Тебе ж навіть не було з нами в той день, Запе,
то чому ти так накинувся на неї?
Та на тебе навіть три медсестри
накатали заяви про домагання.
Ай!
Хлопче, оце в тебе фантазія розігралася...
Минуло п'ять днів,
відтоді як Ріел упав у Вічну Порожнечу.
Тоді всі готувалися до руйнації цілого міста,
але гігантська порожнеча поглинула їхню проблему.
Ну що ж, на цьому і все.
Він казав, що його програма успішно повернула Ріела до норми...
утім, я навіть не знаю, як бути далі.
Тобто я не зміг змиритися з цим фіналом.
До того ж...
мене дуже сильно непокоїть те,
що Ріел міг вижити після падіння...
і певно, йому зараз самотньо.
З-здоров, Лео.
Ріеле?!
Оо, точно!
Можна попрохати Лі Ґадо про допомогу.
Не варто, Лео.
Що?
Після всього, що я накоїв,
мене влаштовує і таке дрібне тільце.
Але ж...
До того ж,
краєвид звідси геть не поганий.
А ти змінився,
Ріеле.
Справді?
Аа, Ріеле!
Га? Стівене...
Де Зап?
У Центральній Лікарні.
Знову?
П'ятеро невідомих напали на нього
і дуже сильно
розквасили йому мордяку.
Ну що ж, на цьому і все.
Діти часто не розуміють
батьків, а батьки дітей.
Словом, порозумітися їм важко.
І внаслідок, ніхто з них так і не отримає
тієї любові, якої бажають.
Стріляна мамця
Бути матір'ю важко.