Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Мушу визнаю, багацько ж
люду тут вештається .
Таксі тут нам не знайти.
Та пусте, трохи пішки пройдемося.
До речі, Леонардику...
Що ще?
Мабуть, не варто і нагадувати,
але навіть не намагайся
вислизнути від мене у цій юрбі.
Не хвилюйся, не можу ж я
покинути сестру напризволяще.
Саме так, кмітливий же ти.
Братику!
Так? Що таке?
Йой, ти зовсім не слухаєш мене.
Тобі ж
подобається тут?
Ну, напевно. А тобі?
Гмм... якось не дуже.
-- Братику...
-- Аа?
Дякую.
Хоч ти й не любиш сюди ходити,
та завжди йдеш зі мною,
якщо лиш я цього хочу.
Ото я - розбещене дитя...
Чому це?
Ти ж витрачаєш майже цілий
день свого часу, щоб відвести мене сюди.
А самій же мені ніяк не доїхати сюди.
Що не бачиш, я ж прикута до цієї штукенції!
Не смішно.
Мішело...
Гадаю, пора вже їм дзвонити...
Що кажеш?
Пан Клаус?
Відповідай, але слідкуй за своїми словами.
Так, Леонардо слухає.
Ну так.
Ні, вибачте, у вас і так було
купа клопотів, тому...
Так, усе гаразд.
Ок, на все добре.
Відки ти знав, що він подзвонить?
Вони ж мали пересвідчитися,
що з тобою все гаразд.
Ти ж просто пішов собі,
навіть ні слова не сказавши.
-- Хіба ж не гарний мостик?
-- Що?
Хутко викинь свою мобілку в прірву.
Вони й так навряд
знову зателефонують.
Ну ж бо.
Поквапся вже.
Зроби це!
Чудово. Тепер йдемо шукати таксі.
Щось не так?
Га? Та ні...
Ходімо вже.
Невже він не бачив Соніка?
Це мій шанс випробувати його.
До речі, це місто справді чудернацьке,
ми пройшли лиш кілька кроків,
та все одно цей всеосяжний туман
показам нам безліч дивацтв.
Радуйся, що живеш у подібному місці... Га?
Він скорочує відстань, от і впевнилися.
У цієї штуки нема
здібностей Божих Очей.
Тепер я, точно, зможу щось вдіяти.
Дякую, Соніку.
Гаразд, тут ти з легкість
зловиш якесь таксі.
Агов, куди це ти пішов?
Я знаю ці місця, так буде швидше.
Стояти, дрібонька людинко!
Гони всю свою лавеху, і на десерт
ми заберемо один з твоїх органів.
Гаразд, пацику?..
Капець, у що ж він вже встряв?
Такими темпами я можу втратити твої очі!
Зоровий
Переполох
Гоп!
Трясця, ану вернися!
Бляха, грьобаний туман!
Ми тебе найдемо, ти - труп, чуєш?!
Хлопче,
що це за божевільні витівки,
годі гратися зі мною.
Що там?
Щось з Леонардо? Його слова
насторожили тебе?
Ні, ми порозмовляли, як зазвичай.
Одначе, Стівене...
Гмм, ай справді, для нього якось
не звично йти, навіть не попрощавшись.
Що-що-що-що-що таке?!
Стівене, це надзвичайна ситуація.
Збирай усіх наших!
Прокляття, не можу додзвонитися.
GPS-маячка теж не видно.
Кепсько, усе так швидко сталося.
Ні, ми просто були сліпими.
Тобто?
Це ж повідомлення відіслане з його
додатку для вводу імен.
Щось не так з самим ім'ям?
Ні, під ним, глянь яке це повідомлення довге.
Тишком-нишком щось відбувалося.
І ми ледь не проґавили те...
що було поза нашим полем зору!
От ми й прийшли. Заходи.
З поверненням, що скажеш?
Хіба ж не навіює спогади?
Ти ж наче не був у рідних
краях уже кілька років.
Як ти дізнався про це місце?
З його дуже дорогих спогадів.
Це ж було місцем
їхнього першого побачення.
Ти ж витрачаєш майже цілий
день свого часу, щоб відвести мене сюди.
А самій же мені ніяк не доїхати сюди.
Лишенько, що це за дурнувата витівка?
Очима тобі не здолати
мене, тому в хід
пішла недолуга фізична атака?
Так і знав.
Силою очей він приховує свої дії.
Але щоб сконцентруватися,
йому доводиться мовчати.
На додачу...
він дуже легкий!
Завзято бореться,
та як надовго його вистачить?!
Бути не може!
Чому вони їдуть сюди?
Він же ніяк не міг зв'язатися з ними.
Це збіг?
Ні, їх занадто багато для простого збігу.
Пора оперувати.
Тобі!
Фантомний зір Примарних Очей.
Частина друга!
Щоб здихатися від його нервових закінчень,
піде, як мінімум, 30 хвилин.
Варто поквапитися.
Клята шмаркля!
Припини... опиратися!..
Якого?
Я не задів його життєво важливих органів?
Тепер ясно.
Використовуючи свої очі на повні,
ти затуманив мій зір,
через що і зміг пережити мої атаки, правда ж?
Але це доволі безрозсудний крок.
Адже так ти не тільки шкодиш своєму тілу,
а ще й ризикуєш спалити власні мізки.
От і знову опираєшся, якого біса ти підвівся?
Що це за запах?
Кров?
Тікай, Мішело!
Братику? Чому ти тут?! І де Тобі?!
Хутко вшивайся звідсіля!
Глянь, що ти накоїв, якби ж ти слухняно
виконував мої вказівки,
не було б і потреби втягувати її у все це!
Востаннє попереджаю.
Не рипайся і дай себе прооперувати.
Чи радше ти б хотів поглянути,
як я розчленовую її?
Братику, тікай!
Сволото... тепер ці
пошкодження ніяк не усунути.
Ти ж і сам мав би розуміти
наскільки це око цінне.
За це ти маєш здохнути
сотню разів у пекельних муках.
Я не планував тебе вбивати, але
мій терпець увірвався.
Віддай свої очі й нарешті помри,
недолугий братчику!
Привіт, братику, як ся маєте?
Чому... я?...
Я переїхав
сюди за власною волею.
За власною... волею?..
Ще тоді
я...
Я чую голос...
Що?
Я чую голос!
Бридкий шмаркач!
Дійсно... я...
Поки ми бачимо світло
і знаходимо сили йти уперед,
людський дух...
завжди буде незламним...
навіть після смерті!
Жалюгідний йолопе...
Такій нікчемній людині нізащо не здолати божественне творіння...
самих Небесних Володарів!
Пане Клаусе...
Ще раз дякую за все.
Та пусте. Тож
як його самопочуття?
Час від часу прокидається,
але майже одразу знову засинає.
Не дивно, він же стільки витерпів.
А ви знали?
Через свої панцирі черепахи
не можуть ходити задом наперед.
І коли я вперше це почула...
чомусь одразу ж згадала про Леонардо.
Хоч він не дуже сильний і
не завжди знає, що робити,
та він ніколи й нізащо не втече.
Мовчки витерпівши будь-що,
щоб у потрібну мить рушити вперед.
Такий вже мій черепаший лицар.
Пане Клаусе,
будь ласка, подбайте про нього.
Мішело...
Нарешті прокинувся?
Клаусе?
Я попросив твою сестру
піти відпочити.
Ясно.
Пам'ятаєш день нашого знайомства?
Тоді ти прозвав себе боягузом.
Ти мав на це право, та коли я думаю
над тим, що тобі довелося витерпів, моє серце крається від болю.
Утім, спробуй мислити
про це у такому ключі...
буцімто відчай, який ти стерпів,
став твоїм фундаментом,
а душевні муки лиш додали тобі рішучості,
і все це разом зробило тебе
тим, ким ти зараз є.
Рятівником своєї сестри,
а на додачу, ще й всього людства.
Безперечно можу сказати, що
боягуз би нізащо не втнув щось подібне.
Ти - молодець.
Радий працювати з тобою,
Леонардо Вотч.
Я теж.
Не шкодуватимеш, що не провів їх?
Шо?
Капець! Як можна бути таким
безсердечним?! Відстій!
Хіба ж ми не поспішали
до Маєтку Ґаукіоне на завдання?
Дзуськи, фігова
відмазка, членопикий.
Ми й без тебе запросто
впоралися б!
Лео!
Блек! Чому ти тут?..
Ну, опісля нашої розмови,
мені все ж закортіло вернутися.
А потім дещо трапилося...
Обчистили?
Навіть копійчини не лишили.
Класика.
І Вівіан дозволила
трохи попрацювати у неї.
Радий вас бачити.
Хутко до праці, їх треба зупинити.
Ні, тільки не знову!
Вайт,
схоже, ми з тобою
даремно хвилювалися за нього.
Хай, друзяки! Давненько не бачилися!
Це ваш Король Розпусти, Ф-E-M-Tо!
І у мене для вас є новенькі демонічні тваринки, скучили за ними?
З минулого разу я їх трішки покращив,
і їхня швидкість освоєння поживних
речовин врази виросла!
Що означає...
Хоча не буду розкривати інтриги.
Нині, завтра, після завтра,
та кожної днини буде траплятися щось подібне,
і ніхто не знає, коли це скінчиться.
Адже це місто, де змішав наш та інший вимір -
це Пекельний Салем.
Бойова Техніка: Спрага Крові...
117-та Форма...
Незнищенний Хрест-щит!
Незнищенний Хрест-щит
Привіт, Мішело.
Ось таких друзів має твій братик.