Дві партії доленосної кави,
три партії по 6 пачок
пасти "Гестаро 1,8",
партія очних цибулин...
та пекельнорогої моркви...
і 18 пресованих печінок...
Гаразд, на цьому все.
Красно дякуємо вам.
Бувайте.
Пане Ґільберте..
Віднести це на верх?
Нуу, далі я сам все...
віднесу.
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
Це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Ти мене хоч слухаєш,
твоя повітряна рибина - це просто
якась рандомна комашня.
Ти так кажеш лиш тому
шо не бачив її на власні очі!
Кажеш, я сліпий?
Даруйте, що змусив вам хвилюватися.
Це ж геть інше фото,
де я дійсно, якимось
дивом, сфоткав комаху!
Але це була хибна тривога,
адже зі мною усе га...
Слухаю?
Давно не чулися,
Ґільберте Франку Альтштейне.
Це ж часом не Головна Покоївка Катрін Бейті?
Як несподівано.
До мене дійшла інформація, що вас
нещодавно доволі серйозно покалічили.
Та ви що? Не розумію, про що ви говорите...
Від мене вам цього не приховати.
Та й пан Клаус не став би брехати
про такі речі, правда ж?
І ви потурбували його через таке?
Усе ж я - Головна Покоївка Роду Райнхерців.
Але ж...
Як наслідок, скоро до вас має
прибути помічник.
Як же так? Ви надто опікуєтеся мною.
Ах, Пекельний Салем.
Вжаримо в цьому Пеклі!
Рід Райнхерців,
Спец Загін Дворецьких!
Філіп Ленор! Радий зустрічі з усіма вами!
Схоже, він ще той крикун.
Нам круто не пощастило.
Пан Ленор займе позицію мого асистента.
Отож, якщо вам щось
знадобиться, то сміливо...
З вами все гаразд?
Усе гаразд, гаразд.
Пане Альтштейне!
Благаю вас,
дозвольте мені - Філіпу, перейняти
всі ваші обов'язки!
Усе ж я - бойовий дворецький.
Га? Бойовий?..
Битися вмієш?
За необхідності...
Ґільберте...
Шо? Чай?
Клаусе, ти що?..
І Ґільберт його не заварював?
Бачу, той хлопець неабиякий вмілець.
Трясця!
Запе, тримайся!
Боляче! Дуже боляче!
Якого біса?!
Пробач! Я не змогла себе стримати...
Серйозно?!
Лікарі уже в дорозі.
А поки й це має згодитися.
Чудово...
Хо-хо-хо, он воно як.
Чудова новина. Головна Покоївка
Бейті справді допомогла.
Може хоч зара не будеш грати того кіна?
Сто пудів, той новенький
хоче хапнути твою роботу.
То он як ви думаєте?
Пан Ґільберт дійсно неймовірний.
Щоб не трапилося, щоб не сталося,
він завжди непохитний,
завжди може знайти спільну мову з будь-ким.
Ба більше він навіть
намагається бути непомітним.
То він начебто й поблизу, та
ти ніколи не певний у цьому,
хоча деколи він визирає з тіні...
Тож...
он там Вічна Порожнеча.
До неї краще не підходити.
Як захочеш скористатися
громадським транспортом, уникай
червоних зупинок, адже скоріші за все
там ти помреш.
Маю визнати, Пекельний Салем
перевершив усі мої очікування.
Аж дивно, що ти так довго тут виживаєш.
Ну-у, є таке,
але в цьому місті є й більш-менш безпечні зони.
Усе ж тут живе чимало звичайних людей.
Привіт, Лео!
Віван!
Сідай.
Бачиш? Цілком звичайнісінька кафешка.
Ну, звісно...
А це хто? Один з твоїх колег?
Так, я маю честь служити
в Ліб--
Лірі!!!
Га? Лірі?
♪Ліронька моя зара покаже,
як треба співатоньки! ♪
♪ Блакитоньки! ♪
♪ Па-па-ла-па! ♪
Схоже, навіть Лео з'їхав з глузду
у цьому бісовому місті.
Бідненький хлопець.
Я тебе чу-ую...
Тож...
я не мав привселюдно...
промовляти ймення "Лібра"?
Річ у тім, що багато хто
недолюблює усе, що пов'язано
з Ліброю. Тому безпечніше
не базікати зайвого.
Он воно як?
Зачекайте-но!
Що треба?
Поверніть те, що вкрали у нього!
Що?
Уявлення не маю...
про що ти тут белькочеш!
Д-добре-добре! Я поверну, поверну!
Щиро дякую, я перед вами у боргу.
Та пусте, це найменше, що я міг зробити.
Але як ти з цим справляєшся?
Тебе ж можуть легко
побити й забрати всі гроші...
Ну, я пристосувався...
основні свої фінанси гарненько заникав,
лишивши в гаманці дріб'язок.
То ти був готовим до таких речей?
Так, я завжди готовий до будь-яких негараздів,
вже просто звик.
Пане Альтштейне...
Працюєте, поки ніхто не бачить?
Радше йдіть відпочиньте.
Хоча що це?
Ах, цікаво стало?
Це мій синтезатор, де я творю власну музику.
Невже?! Може не варто аж так
все приховувати від мене?
Хіба ж це не командна
підсистема Лібри?
Цього я вам уже не можу довірити.
І чому ж це?
Я подужаю і цю справу.
Річ не в тому, просто це надто небезпечно.
Знаючи певні аспекти Лібри,
ваші мізки стануть
вартувати кругленьку суму.
Що зробить вас ціллю
всіляких людей та нелюдів.
Не бійтеся, я впораюся!
Ми живемо у такому світі,
де ви й не уявляєте
з чим будете мати справу.
Гадаєте, я не подужаю?
Безсумнівно.
Мені важко в це повірити.
Якщо це правда...
тоді що ж стосовно вас?!
І як ви могли вплутати Леонардо в це?!
Та й скажіть вже, якщо я вам заважаю.
Прошу, пробачте!
Та пусте.
І не варто цуратися своєї прямолінійності.
Одначе, ворога можна здолати
не лишень стрімголов біжучи в бій.
Хіба ж знайомство з Леонардо
не допомогло вам цього збагнути?
Трясця!
Йойки, не лякай же мене так!
Ну, так... перепрошую.
А ти в нас такий сурйозний!
Щоб там не було, але якщо
хочеш, можу вислухати тебе.
Саме на легендарного
Ґільберта Франка Альтштейна
я рівнявся.
Але коли сім'я Райнхерців прийняла мене на роботу,
він уже встиг відлетіти в Пекельний Салем...
разом з третім сином - Клаусом.
"Поки є ті, хто потребує захисту,
і якщо я один з тих небагатьох,
хто спроможний на це,
тоді я не завагаюся ні на мить."
Ці слова уособлювали всю його шляхетність.
І я запевняв себе, що зможу стати йому в пригоді.
Але на ділі...
Удалося!
Ага. Чекай-но. Зара швиденько
зиркну в його мізки.
Нам же треба скласти списочок його рідні
і друзів, яких ти розчленуєш.
Крутяк!
Гей...
Що це таке?..
Цей чувак пов'язаний з Ліброю!
Що?!
В сраку це лайно! Я валю!
Ні, стривай!
Що ще?
З цього... можна зрубати купу бабла!
Блискавичний наступ Одного Дворецького
Не смій! Це мій обід!
Віддай...
Ці Сирні Ракетки Джека
просто бомбезні, завше їх любив.
Доброго ранку.
--Ранку!
-- Здоров!
Сволото! Віддай назад!
Доброго ранку.
Стривайте-но...
З вами щось трапилося?
Якщо ви зараз перебуваєте під примусом,
торкніться свого лиця лівицею.
Видалення мозку?
Ви стали жертвою небезпечної техніки.
Тож, стосовно вашого мозку...
Де він зараз?
Не знаєте? Лишенько, тоді
присядьте за консоль.
Усе гаразд. Не квапитися
і прочитайте все, що буде на екрані.
Крутяк!
Це справжній джекпот!
І прикол у тому,
шо в неті на них майже нема інфи.
А склавши докупи всі ці данні...
ми зможемо продати їх з потрохами!
Удача на нашій стороні!
Зв'язок з видаленим мозком
частенько може перериватися.
Якщо ваша ласка, Леонардо,
скористайтеся своїм даром,
щоб віднайти його мозок.
Добре.
Гаразд.
Я піду.
Я б не радив цього робити, юний пане.
Поставте себе на його місце.
Якщо він стане причиною, через яку
його пан мав опинитися в небезпеці,
боюся, усе подальше життя
він буде лиш жахливо картати себе.
Але не хвилюйтеся.
Моїх сил тут цілком вистачить.
І я...
нізащо не підведу вас.
Тісно, тісно, тісно!
Не скигли хоч зараз.
Підтримую.
Треба було просто попросити нас про допомогу...
Ґільберте.
Перепрошую за це.
Якраз для цього збирався
подзвонити до вам.
Срака!
Що тепер?
Вони виїхали за нами?
Позбутися від нього?!
Довбню! Ми ще не витягнули
дорогоцінну інфу з нього!
Не панікуйте.
У такому стані мізки не можливо відстежити.
Вони ніколи не знайдуть нас.
Дійсно?
Це кінець. Я приречений
бути вбитим цими монстрами.
Оце мені не пощастило...
Га? Агов!
Шо це за, хлопець?
Вилупок!
Відчепися від нього!
Мене добре чутно, кляті покидьки?
Наразі я заготував
для вас три варіанти.
Перший: ви якомога швидше тікаєте,
залишивши для нас мозок.
Другий: ви б'єтеся з нами,
але мозок ми все одно повертаємо.
Хоча комусь з вас, неодмінно, доведеться померти.
Третій: ви знищуєте мозок прямо зараз,
але натомість ми безжально вбиваємо вас усіх.
І не сумнівайтеся, ми
найдемо кожного причетного
і розправимося з ним.
Отож, що оберете? Звісно ж я б вам радив обрати перший варіант.
Я ше ніколи не чув такого відбірного гонева!
Краще купи собі пиріжка, діду!
Отже, мінус один варіант.
От бовдури, я...
попереджав вас.
Милості не чекайте.
Вам доведеться
цілком і повністю спокутувати свій гріх
своєю ж кров'ю і плоттю.
І це я вам не погрожую.
Просто констатую факт.
По-попереду!
Той завод!
Д-душно!..
Плазморіз
П'ятдесятий калібр смерті
Бесездівської Зброярні!!
Бачу їх! Другий поверх!
Сорян!
Не переймайтеся.
Срака!
Зараз буде трішки трясти.
Тримайтеся міцніше.
Гори в пеклі, вилупок!
Ґільберте!
Шоу скінчилося!
Рано радієш, дріб'язок.
Гадаєш, цього
вистачить, щоб убити мене?
Розумієш, ти спромігся розрубати
лишень кілька моїх бинтів.
А жалкувати, що кинув виклик мені...
будеш у клятому пеклі!
Невдовзі усе закінчиться, Філіпе.
Йой, голодний, як вовк.
Варто було й нас просвітити, що ви володієте такою неймовірною регенерацією,
пане Альтштейне.
Даруйте за це, але ця здібність проявляє себе
лише за умов нанесення мені
смертельних ударів, а у всіх інших ситуаціях
я - звичайнісінький дідуган.
Он як...
Навіть так,  це тіло цілком задовільняє мене.
Оскільки воно дозволяє лишатися поряд
з паном Клаусом, допомагаючи йому.
Цей випадок багато чому навчив мене, чесно...
Хоча певен, це лиш початок мого шляху.
Філіпе...
Прошу?
Ваше лице тепер чудово
пасує до цього міста.
Ага...
То що далі? Часом не бажаєте
офіційно влаштуватися до Лібри?
Н-ні, ні, ні, ні, ні! Нізащо!
Гадки не маю, нащо Клауса та прислуга,
він і сам з усім може дати раду.
Навіть маючи Божі Очі,
якими можна розгледіти будь-що,
усе ж існує дещо, що він не бачить.
Утім, не варто хвилюватися,
адже і з цим йому
дехто допоможе.
Далі не пройдете!!!