Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Інтернет-кафе
Навіює спогади...
про Пекельний Салем.
Не хочеш якось приїхати погуляти містом?
Я б залюбки.
Та боюся, вигляд цього міста лиш роз'ятрить
старі рани пов'язані з Вайт.
Ясно, але було б добре
знову зустрітися.
Так чи інакше, ми б знову почали
безперестанку балакали про сестер.
Твоя правда.
Тож, як там твоя сестра?
Ну, як завжди.
Лео...
принаймні, час від часу дзвони до неї.
Га?..
Що ж, бувай.
Агов, чекай!
Слушно каже.
Вітаю?
Ну, Мішело...
Братику?!
Нарешті я чую твій голосок!
Чим ти там узагалі займаєшся?
Міг би й швидше подзвонити!
В-вибач, стільки всього навалилося...
Даруй, що так раптово,
та у мене є одна важлива
новина для тебе.
Га? І яка саме?
Тож,
готовий слухати?
Угу.
Я...
виходжу заміж.
Угу.
ВИХОДИТЬ ЗАМІЖ!
Що це за безцеремонна реакція?!
Я ж просто хотіла трішки здивувати тебе.
Хто б міг очікувати, що ти
так різко відреагуєш.
Засмутив же ти мене.
Та ні! Ні, але ж... тобто... я просто хтіввв!..
Байдуже, наразі це не на часі.
Що?
Розумієш, я якраз їду на поїзді,
щоб зустрітися з тобою.
Щоо?!
По суті, лиш з тобою мій
наречений ще не бачився.
Ні, стій, ти ж не?..
Що ж, на цьому все,
зустрінемося через три дні.
Що?!
О другій годині дня в Новому Астеріску.
Надіюся, ти зможеш прийти! Бувай.
За-зажди! Мішело!
Ясно, гмм...
Доволі делікатна ситуація...
Знаю.
Стівене...
Та звісно ж.
Безперечно, між твоїми очима та твоєї
сестри існує якийсь зв'язок.
І якщо з нею щось трапиться,
не відомо, як це може
вплинути на твої очі.
Тому цього нам вистачить,
щоб захищати і її теж.
Красно вам дякую!
Три дні потому.
Готель Вальдола Астеріск II.
13:30
Холера, чом з мене знову
зробили няньку?
От бісів вилупок...
Ну-ну, щоб ти там не казав,
ти все одно хвилюєшся за нього.
Просто визнай це.
Стоп, а шо ти тут взагалі забула?
Щоо, я ж просто хочу побачити
сестричку Лео.
Ясно, тоді я вже піду, ок?
Ні, любчику. Будь-якої хвилини
мене можуть викликати на завдання.
Йой, так хвилюється,
що аж спокійно всидіти не може...
Аа, знову присів!
Аж живіт починає крутити.
Не перетворюй це в якусь мильну оперу.
Йой, як пече!
Рибко, а ти  що тут забув?
Тебе ніхто не кликав.
Забудь про мене. Я просто не хотів
лишати тебе на самоті.
Що?!
Тобто кажу,
що сестра Лео потребує
захисту від твоєї хіті.
Шо ти бовкнув, гівнопечивко?
Відгамселити й зробити з тебе желе?!
Геть не розумію твоєї маячні,
тому просто відчепися.
Патрік! І Ніка теж?
Якого всраку? Чом вони теж прийшли?
Га? Шоо?!
Шеф теж приперся! І крім Стівена,
з ними йде та файна лікарка!
Шо тут, бляха, коїться?
Усім їм нема чим зайнятися...
окрім як стирчати тут?..
Дякую, пане.
Мішело...
Привіт, братику, як ся маєш?
Годі-годі, а то задушиш мене,
мій черепаший лицарю.
Ще не набридло мене так називати?
Ну вибач.
Ти що, змарнів трішки?
Не знаю, я не зважувався.
Братику, ти завжди недоїдав,
змушуючи мене хвилюватися.
Та все в нормі.
А відсипаєшся?
Звісно, окрім лиш минулої ночі.
Я теж не могла заснути.
Уууу, як же чудово!
Які ж у них зворушливі стосунки!
Дуже тішить їхнє возз'єднання?
От скажи, щоб ти робила,
як би я не наважився подзвонити до тебе?
Кх-кхм...
Ой, вибач! Я й забула вас познайомити. Братику,
це Тобі - Тобі Маклаклен.
Доброго денька, Леонардо.
Радий знайомству, та здається,
наче ми вже давно знайомі.
Ти навіть не уявляєш, скільки
вона розповідала про свого...
найдобрішого і найсильнішого братика.
Чесно кажучи, я аж заздрю тобі.
Це все перебільшення.
Та звісно.
З вигляду й не скажеш, що ти той герой, про якого говорилося... га?
Кхм, даруй. Я не сумніваюся
у жодному її слові.
І чому ж це?
Хіба ж це не очевидно?
Оскільки ти так сказала.
Бачиш? Хіба ж він не кумедний?
Завжди любе бовкнути щось подібне!
Кумедний? Я був цілком серйозним.
Та годі, Тобі!
Схоже, у них усе гаразд.
Далі все лишимо на Запа?
Ага.
Ай справді, а ти що б порадив взяти?
Невже я єдиний це бачу?
Га? Чому спинився?
Захтілося в туалет.
Скажи, ти ж бачиш мене, Леонардику?
Інакше б ти не володів
Всевидячими Очима Бога.
І це він знає...
Ти ще хто такий?! Той чоловік хоч ще живий?!
Моя сестра в безпеці, ти її не скривдив?!
Я - Доктор Ґамімозу.
Хлопчина Тобі ще живий.
І я не кривдив твою сестричку.
Чого ти хочеш?!
Я мандрую світом, шукаючи різні
божественні дарунки
з метою дослідити їх.
Вперше бачиш собі подібного?
Зацікавило моє вічко
сто п'ятдесятирічної давності?
Розкажи...
що це за божественні очі?!
І нащо було вплутувати
у це мою сестру?!
Ах... не дивно, що ти злишся.
Усе ж Ріґа Ел вчинив дуже
жорстоко, вжививши ці очі
в такого звичайнісінького хлопця.
Хто?
Ріґа Ел Менухьют,
найкращий офтальмолог небесних широт.
Ви б мали уже зустрічатися.
Твоя люба сестричка розповідала мені.
Він же сказав: "Хто з вас бачитиме
приховане?" - правда?
І саме це є твоїм істинним призначенням!
Ще з давніх-давен Божі Очі неодноразово роздавалися
кращим представникам тогочасного людства.
І по своїй суті, це високоточні камери,
які вели спостереження за найважливішими
подіями людської історії!
А поява Пекельного Салема - це одна з найвизначніших...
ні, навіть буде краще сказати, це найвизначніша подія
в історії всього людства.
І саме тобі пощастило стати обраним, котрий побачить істинну суть цієї чудасії!
Пощастило, кажеш?
Щоо?
Це жарт такий? Якщо і перед Мішелою бовкнеш щось подібне,
я роздеру тебе на шмаття!
Що ти там сказав?
Вони його розіграли, і Дені
навіть не знав, що замовив!
Серйозно?
Оце істинна сила наших очей.
Я можу маніпулювати кожною
парою очей в цій будівлі.
Та маю визнати, вони справді красиві.
Леонардику, ти ж хочеш помститися?
Що?
А для цього мені знадобляться твої очі.
І якщо будеш слухняно співпрацювати,
можливо, твоя сестра знову зможе бачити.
Йоу, Лео...
З твоєю сестрою все гаразд, і тут не виникло жодних проблем,
еге ж?
Ну... цей во...
Розуміє, Міранда ненароком перетнулася з Наялою у мої хаті й перетворили її на поле бою,
тому я маю бігти, тут же і так
немає для мене роботки, еге?
Благаю, не йди!
Що?
Якісь проблеми?
Н-ні... просто...
Та все буде гаразд... напевно.
Так... але ж...
Шо ти так кіпішуєш,
я ж лишаю з тобою рибку.
Уже навіть сестричку самотужки
не можеш захистити?
Ти ж член Лібри, як-не-як.
Ну я пішов, удачі!
Лібра? Мисливці на вампірів?
Он як, затесався в їхні ряди, використовуючи
силу своїх оченят, молодець.
О-йой, якось затрималися
ми у вбиральні, ходімо.
Варто вже вертатися.
Фантомний зір Примарних Очей.
Частина перша!
Замок заполонила зграя привидів.
Схоже, кепські у нас справи.
Отож могутній воїн вирішує побороти їх,
утім, привиди сховалися,
щоб обхитрити його.
І як він битиметься з ними?
Нуу...
А звідки мені знати?
Щоо?!
Ти ще не придумала?!
З поверненням, благородна черепашко.
Вибач, що так довго.
Вона щось підозрює.
Зустрінемося через три дні.
Що?!
О другій годині дня в Новому Астеріску.
Напевно, тому вона так сильно
хотіла зустрітися.
Будь ласка, одну гарячу каву й шматочок
шоколадного тортика.
Адже, окрім мене,
їй не було до кого піти.
Самотній дівчині з невідомою істотою за спиною.
Так. Леонардо слухає.
Вибач, що турбую.
Файно! Пташку збито!
У нас тут Криваве Поріддя.
Так, ясно, зрозуміло.
Мішело, у мене з'явилися негайні справи,
тому я маю відлучитися.
Як?
Я незабаром повернуся!
Надіюся, ти вернешся до заходу сонця.
Треба ж ще встигнути
обговорити наше весілля,
справу з її очима
та плани на майбутнє...
а також купу всього іншого.
Хвилиночку, ви щось
приховуєте від мене?
Ага, та де там.
Я кохаю її...
і хочу помогти їй.
Гм. Я скоро вернуся.
Ти геть очманів, що це, бляха, було?
Тобі ж геть начхати на неї! Наволоч!
Це були не мої слова, насправді,
це сам Тобі так висловився.
Ідеальна обманка потребує
ідеального кандидата.
Він справді файний чолов'яга,
у твоєї сестри гарний смак.
Отож куди йдемо? Повідай мені.
Паскудство,
треба позбутися від нього.
Ми тут, Лео!
Лейтенанте, тут небезпечно! Благаю, відступаємо!
Заціпся! Ні кроку назад!
Якщо він пройде повз нас,
я вас на хрін звільню!
Лейтенанте Лоу!
Якраз вчасно.
Що тут у нас?
Самі гляньте, це повна срака.
Снайпери успішно відстрілили його довбешку вибуховими набоями,
але він тільки ще більше знавіснів.
А це ще що таке?
Схоже, його голова не відновлюється.
Отож-бо, він не з Древніх, утім,
це все ж представник Кривавого Роду,
який впав у люте шаленство.
Кепські справи.
Сховайся десь, ми виграємо для тебе трохи часу.
Ага, звісно, працюємо за планом.
Йой, оце так почвара.
Дивовижно.
Давненько ж я не бачив Кривавий Рід,
але такі дикуни - це взагалі рідкість.
Блін. Буде кепсько, якщо
він побачить, що я робитиму.
Як... як же вчинити?
Криваво-крижана заморозка!
Щит... Абсолютного Нуля!
Щит Абсолютного Нуля!
Гм, що таке? Чому так зненацька завмер?
Ти ж наче мав щось зробити?
Якось допомогти їм, хіба ні?
Клятий монстр, ми навіть
десятку секунд не виграли.
Лео, поквапся.
Скинув шкіру?!
Чорт, не дайте йому перетворитися
у Дзен Тай Дан!
Ну що ж, він увесь ваш.
Стиль Великої Ведмедиці: П'ята Форма Клинка.
Каґуцучі! Хомурамару!
Каґуцучі!
Хомурамару!
Спис Дракона!
Сім Кіл Пекла!
Сім Кіл
Пекла
Небесний Вихор!
Чого чекаєш, нікчемо?!
Поквапся там уже!
Ардамахаельджі Зірлахія Ор Салзмаілорос,
тут і зараз я запечатаю тебе!
Довічне Ув'язнення!
Довічне Ув'язнення
Он воно як!
Я зрозумів! Молодець, Леонардику!
Ти ж читає їхні імена
силою своїх очей!
Не дивно, що тобою тут так
дорожать, еге ж?
Чудово, дивовижно,
мені це дуже сильно допоможе!
Вирішено!
Дозволь...
мені заволодіти тобою.
Переїхавши жити сюди,
моє серце сповнював один лиш відчай.
Та у цьому місті
я зумів забути про подібне.
Мішело, твій братик збирається...
Фантомний зір Примарних Очей.
Частина друга!