Тиск: 90 на 60, пульс слабшає!
Він при свідомості?
Дідько!
Усі лікарні переповнені!
Запе! Ти мене чуєш, Запе?!
Запе!
Трясця.
Запе! Запе! Запе!
Запе!
Заціпся!
Малий, хочеш дозу Димедролу?!
Г-ГЕЙ!
У чому річ?
На першу годину.
Гм?
Що ж це?
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
Це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
уважаючи себе тим самим переможцем,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти тут! Хто ж ти такий?
Певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Певно, для тебе вже запізно
поладнати з цим.
То якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Воно ж схоже на лікарню?
Мабуть, що так. Але 15 хвилин
тому її тут просто не було.
Гляньте!
Схоже, на нас уже чекають.
Що ж робити?
Якось спатоньки захтілося...
Прощавайте!
Вирішено, сідаємо.
Що?!
Це Зап Ренфро, 24 роки!
У нього роздроблене стегно та купа переломів
викликаних зіткненням з
важкоброньованою машиною!
Ми зробили усе, що могли, тепер він ваш!
Чому ж вони покинули мене?
Ой, лишенько.
Не думаю, що ти їм дуже подобаєшся.
Даруй,
ви тутешня – лікарка?
Саме так.
Саме так? Але ж ти ще дитина!
І?
Гм?
Я ні про що не шкодую...
Халепа, халепа, халепа, халепа!
Це ж поза моєю компетенцією!
Ем, Пане Стівене?
Щ-що тут коїться?
Навіть не питайте, мені самому нічого
не відомо про цю дивну лікарню.
Клаусе...
Угу, це та сама лікарня.
Гм? Що ви маєте на увазі?
Три роки тому, під час Колапсу,
ми були у цій самій будівлі.
Дійсно?!
4444444444444444444444444444444444444444
Три роки тому.
Нью-Йорк.
17 годин тому ми потрапили
у цей таємничий туман.
Процес розпаду і відбудови
міста все ще не скінчився.
Га?
Ще досі не викинув його?
Тут же все перемішалося.
Невже від нього є якась користь?
Я орієнтуюся за формою будівель.
От щойно над нами промайнула
верхівка Дженерал-Електрик-білдінг.
Ти звіряєш кожний
уламок з довідником?
Це ж яку треба мати пам'ять і увагу...
Ну, припустимо, цього туману вистачить,
щоб поглинути весь наш світ,
то що тоді станеться
з нами?...
Гадки не маю.
Це лайно зовсім на іншому рівні,
ніж будь-який іншим наш противник.
Ми говоримо про того,
хто з легкістю переробив
Нью-Йорк, наче
він складається з Лего.
Ну думаю, що наших технік вистачить...
Спини машину!
Стівене,
не треба роби поспішних
рішень, не знаючи всього.
Спершу, треба вижити,
зібравши якомога більше даних.
Але перед цим...
треба віднести цю
дитину у безпечне місце.
Угу.
Це Центральна Лікарня імені Бредбері.
Не багато від неї лишилося.
Ані руш!
У нас немовля. Ми шукаємо прихистку.
Треба ж...
Не пам'ятаю, щоб раніше бачив вас тут.
Ми прийшли із ззовні.
Як це? Прямісінько з самого Колапсу?
Так.
І ми знайшли це дитя.
Скажіть, то як там на вулиці?
Що ж...
Словами це просто не описати?
-- Так.
-- Що ж, ми робимо все, що можемо.
Докторе... один з пацієнтів каже,
що не може заснути через біль.
--вколіть морфію.
--Добре.
І не забудьте про проносне і протиблювотне.
Добре.
Ми вже майже добу тут стирчимо.
Для мене, старого хлопа – це пекельні муки.
Гм?
Прокидайся, Лусіано!
У приймальні є вільні дивани,
можеш прилягти там!
Шефе?...
Отакої, я й справді задрімала?
Ага, стоячи, як вкопана.
Лишенько, але здається, саме
цього мені й не вистачало.
У вас приголомшлива витримка.
Ніколи раніше не бачив людини, яка
б так раділа, що заснула на ходу.
Вау, а ви вмієте зробити
жінці комплімент,
якби не це все, я б зробила вам
приватний огляд, задарма.
Я – Клаус Фон Райнхерц.
Лусіана Естевез.
Рада вітати вас у цій лікарні.
Ані руш! Стійте, ми озброєні!
Не зупиняйтеся, йдіть усередину!
Стійте, агов, ви двоє!
Не турбуйтеся про нас,
головне – це безпека всіх інших.
Як гадаєш, він нас розуміє?
Можна одразу дев'ятьма
мовами привітатися.
Отакої, це ти так
хтів пожартувати?
Ага.
Але я трохи нервую.
Він з Кривавого Роду!
Ha-ha, вийшов я от на прогулянку зі своє тваринкою, і що я бачу?
Ви що, мисливці на вампірів?
У такий особливий день
ви хочете згадати старі суперечки?
Це все ваших рук справа?
Це все ?
Певно ж, що ні.
Цей туман – це світ, який
завжди був тут.
Він просто існував
паралельно до вашого,
але деколи два світи змішуються.
Ваші легендарні істоти,
зникнення ваших літаків,
дивні артефакти – це все наслідки
цього.
Сьогодні вже перше січня,
перший день нового року.
Подейкують, сьогодні
почнеться нова епоха.
От тому-то...
Ну-ну, я знову
забагато наговорив?
Вибач за це.
Отже, річ у тім, що моя тваринка
зголодніла і я маю нагодувати її.
Тому я б радив вам відійти з дороги.
Поява
Фантомної Лікарні
Жага Крові Кривавого Бойового Мистецтва...
Криваво-крижана заморозка!
готуйся!
Хм, отакої.
Страшно-страшно, дуже страшно.
Мені так страшно, що
повід сам вислизнув з руки!
Не відводьте погляд від мене.
Спис Абсолютного Нуля!
Спис Абсолютного Нуля
Непогано, як для людей!
Проте, вам не зупинити нас.
Як і те, що цей туман
поглине весь Нью-Йорк.
Він надто швидко регенерує!
Стівене...
Не починай, Клаусе!
Якщо розділимося,
він, неодмінно, переможе!
Звіра лишимо на потім! Я битимуся
тут, і ми переможемо їх разом!
Надія ще не втрачена.
Ми не здалися, і у нас ще
є цей останній крок.
Гадаєш, цей крок нічого не змінить?
Ні.
І саме зараз настав той час,
щоб поставити на кін наші тіла й душі!
О Боже, твої промови –
це щось з чимось.
У тебе є хвилина сорок секунд, щоб здолати
того звіра і повернутися до мене.
Це мене влаштовує.
Я не підведу тебе.
І ти зовсім не змінився.
А втім, прикро, що я не зможу побачити те,
що ти зробиш з ним за цю сотню секунд.
Три...
два...
один...
Ми вижили?
Здається, на цьому це і скінчиться.
Отже, навіть серед
людей є могутні заклинателі.
Агов, гляньте!
А отямилися ми в центрі міста, яке
зараз знають, як Пекельний Салем.
Опісля ми неодноразово
шукали цю саму лікарню,
але от лиш зараз нам
усміхнулася вдача.
Ясно...
Авч...
Мерщій, треба врятувати їх усіх!
Ого, крутяк!
Аа, це ви?...
Оо...
Докторе!
То ви вижили?
Його шия, спина і живіт постраждали!
Червоний код,
в операційну його!
Ми його швиденько
підлатаємо, а ви зачекайте тут.
Це жовтий код! До четвертої палати!
Аа, і відправте його на МРТ,
як буде вільно!
Гей, невже це?...
Шо ти від мене хочеш, хлопче?!
Агов! Може нарешті
відчепитеся від мене?! Шо?...
Запе!
Тепер поясни, ти ж казав,
що йому так сильно дісталося,
що він був майже при смерті?
Усе так і було.
але з моєю допомогою він поправився.
Але якщо він не змінить...
Хвилиночку, пані Естевез.
Агов, ти там!
Годі вже байдики бити!
Давно не бачилися, пане Райнхерце.
За останні три роки,
що тут взагалі сталося?
З лікарнею й вами.
Я з радістю все вам розповім.
До речі, вітаю, я – директор цієї
лікарні, Маґра де Ґрана.
4444444444444444444444444444444444444444
Три роки тому.
На тій стороні.
Того дня, три роки тому,
у нашому світ теж
був усюди один лиш хаос.
Шукаючи істот, які
потребували моєї допомоги...
я натрапив на неї в цій
напівзруйнованій будівлі.
Зроби це.
Хутчіше!
Здатність ділити себе і виконувати кілька завдань одночасно...
хоч вона вже не людина,
але лиш так вона могла
врятувати всіх інших.
Просимо вибачити нам.
Якби ж ми зуміли захистити вас того дня...
Та припиніть, пане Райнхерце.
Тоді ніхто з нас не
був готовим до тих подій.
І це вже не змінити.
Однак,
для інших двохсот сорока семи людей, які були
з нами того дня, ця історія ще не скінчилася.
Га? І як це розуміти?
Що це?
Це органічна система життєзабезпечення.
Нащо?
Той монстр, що напав на нас, заразив
їхні тіла спорами,
які до цього дня
висмоктували енергію з них.
13 годин тому дізнавшись
про це, ми перемістилися сюди.
Саме тому ці спори
облишили людей,
і, напевно, через це та наволоч
скоро припреться сюди...
Він тут!
Що тут коїться?!
Ця тварюка вже еволюціонувала!
Аж бісить!
Бісова псина! Бісова скотина!
Благаю, вислухайте мене!
Заради наших пацієнтів,
було б краще якби...
Скажи-но, коли ви вже
повернетеся на ту сторону?
Бо мене аж тіпає від голоду.
Га? Тебе це бісить?
Ти на мене нападеш?
Це медичний заклад.
І тут лікують, а не морди б'ють.
Серйозно? Що ж, ви, я і ті пацієнти пов'язані,
тому якщо щось станеться,
відплата настигне вас.
Агов, недомірку!
Якого біса ти поводиш
себе так зухвало, га?
Хоч ти стоїш на своїх двох,
але скажу так, ти не пуп землі.
І зараз ти навчися, як треба...
Вмовкни!
Фантомна Операція!
Фантомна
Операція
С-сволото!
Гадаєш, це так просто
зійде тобі з рук?!
Справді?
Гадаєш, тобі так просто зійде з рук те,
що ти зробив з моїми пацієнтами?
Відтепер ти станеш
моїм піддослідним кроликом.
Вибачте за те, що скоїв мій песик.
Що ж, тепер...
здохни.
Знову ти, мисливцю?!
Естевезо!
Сюди!
Ще досі не навчився?
Борися скільки влізе,
але ти просто
сконаєш від кровотечі!
Он ти де!
Непогано, Клаусе. Цього разу
тебе вистачило на 133 секунди.
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Прямо зараз можете приїхати до мене?
Звісно, зараз буду
Леонардо
Замедле.
Лолов Зіаз.
-- Припини!!
--Назамсандріґа!
Бойова Техніка: Жага Крові,
Форма 999!
Довічне Ув'язнення
Довічне Ув'язнення!
Авч!
Пані Естевез, дякую за допомогу, якби не ви...
Бачу, ці три роки змінили
нас обох на краще.
Гадаю, усі вже забули, але цього разу всі
мали б дякувати тобі, Запе.
І де зараз той мутант переросток?!
Він у мене ще отримає!
Він уже отримав.
Я що, настільки жалюгідний?!
Жодних очікувань. Жодних крайностей.
Жодних утручань в чуже життя.
Дотримуючись цих принципів,
люди зможуть мирно співіснувати.
Але ж не завжди все стається так,
як ти цього хочеш, еге ж?
День за Днем
Люди справжні йолопи.