Привіт, Мішело. Як ти?
З твоїм братом усе гаразд.
Уже чимало пройшло часу
від тоді, як я переїхав у це місто.
У цьому метушливому місті,
де аномальне – це норма.
як завжди, людно і цілковитий безлад.
І цей день не виняток...
Ах, тут дійсно не багато.
Агов! Мене кличуть Лео, Леонардо Вочем!
Ні-ні! Я – Лео, Леонардо Воч!
Зараз я падаю
з висоти 600 метрів!
Через кілька секунд я помру!
Дуже-дуже дякую, Запе!
Чим же ж ти тут займаєшся?
Гадаєш, я твій ручний Павучок-рятівник?!
Ну, мене зненацька вирубали і викрали,
а коли отямився, уже
був у повітрі з цим на голові!
Шо це таке?
Оо, а в тебе на голові таке миле створіння!
Ніколи такого не видів!
Яка милота!
Хай, друзяки!
Це ваш Король Розпусти, Ф-E-M-Tо!
Мій дорогенький, немитий, нецивілізований, невмотивований натовпе,
я тут знудився за грою в покер.
Саме тому, коли я смажив свій
бекон з яєшнею на сніданок,
вивів новеньку демонічну
тваринку, моє вільною рукою.
Шість годин, шість хвилин, шість секунд - стільки вони живуть, як виростуть,
але як не крути, це справжні монстри!
Дурка якась!
Словом, вони дужі і голоді.
Вони поглинуть
усе на своєму шляху,
перетравивши це в поживні речовини за рекордно короткий час.
Далі вони виростають у справжніх гігантів, тому стережіться.
Ну, гараздоньки, викладіться на повну!
Заради абсурду, усе заради абсурду!
Знаю! Ти з тих людей!
Але вибач! Не залишай мене!
Що ж нам тепер робити?! Воно тріскається!
До речі, я збираюся передивитися
усі випуски  "Землиці" від ББС цієї нічки,
тому розберіться з усім до того часу.
Але якщо ж вам не вдасться зупинити їх, доки вони самі не повмирають,
було б дуже смішно, якби вони зжерли 90% населення Землі.
А бодай тебе!
Аа...окурва.
Ви двоє, відійдіть!
-- Бойова Техніка: Спрага Крові, 2-га Форма --
--Стиль Великої Ведмедиці: П'ята Форма Клинка--
-- 954-та Кривава Куля-- --Кривава, Кристалічна Заморозка--
--Дробовик!
-- Спис Дракона!
--Блискавичнйи Танок силою в 10 000 Вольт! -- Меч Абсолютного Нуля!
Гей!
Невже ти перекричав ім'я моєї техніки?!
Це мене аж бісить!
Пробач за це, Kей-Kей.
А втім, хіба ж був інший вихід?
Йой, ти що, не міг трохи
зачекати зі своєю технікою?
Це Чейн. Тут нова супервелика
демонічна тваринка,
і прямує вона до вас.
Що?
Через 10 секунд...
Нас оточили.
Що будемо робити?
З Бойовою Технікою: Спраги Крові...
Гм? Агов!
ми переможемо!
Народе, станьте в лінію!
Ага-ага.
117-та Форма...
Незнищенний Хрест-щит!
Незнищенний Хрест-щит
Мішело,
цей день закінчився... ну,
просто чудово, сестричко.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, "Крутяк"! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода  – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
удаючи з себе того самого переможця,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти! Хто ж ти такий?
Та певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Якщо так, тобі вже
не поладнати з цим містом.
Тож якщо будеш постійно бідкатися,
так трапиться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах просто візьми цю слухавку,
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
♪ У цьому нашому
туманному містечку ♪
♪ і тіні не залишилося від колишніх часів. ♪
♪ З тих дверей,
що відкрилися того дня, ♪
♪ усі карти були поламані навіки. ♪
♪ Тієї буремної нічки, три роки тому, ♪
♪ усе поруйнувалося,
і дорога, що з'явилася, ♪
♪ перебудувала наш світ в одну мить, ♪
♪ і рій істот дав початок ♪
♪ новому способу існування. ♪
Вітаємо, вітаємо,
новому мосту між двома світами бути,
Офіційний Представник Америки, Франца Акермана, приїде!
Вітаємо, вітаємо!
Ця церемонія відбудеться сьогодні,
о сьомій вечора, у Залі Федерації.
Плей...
Плейстейшн!
Плойка! Плойка!
Ух... Пробач. Мені так прикро, Мішело,
краще б я відіслав тобі
грошей, а не купляв це .
Утім... усе це заради...
Хардового Занурення 4! Це...
Це ж... серія, котра змінила моє життя.
Чотири роки я на неї чекав!
Ну, що ж...
Їдло на місці!
Напої на місці!
Незаправлене ліжко на місці!
Я готовий...
Лайно.
Лайно! Лайно! Рука... Моя рука!...
Привіт, це Леонардо.
Де ти зараз, головастику?
Га? Дома.
Ааа?! Не смій мені так
відповідати, а то зарубаю тебе!
Га?! Це ж мій перший
відгул за довгий час!
Ще тридцять секунд!
Га?
Негейно відкрий своє ліве віконце!
Лови, головастику!
Ах-х...
Ти – люди...
Якого біса він жбурнув це мені до хати, а сам накивав п'ятами?!
Я взагалі-то чую тебе,
головастику Леонардо.
Вмовкни! І годі вже мене обзивати!
Та пофіг, просто донеси
це до нашого офісу.
Га?
У мене просто тут, не хвості,
парочка виродків.
Га?
Тобто ми розберемося з ними.
А-а, забув сказати,
не заглядай всередину.
Уже запізно.
Пробачте, але що ви тут робите,
Офіційний Представнику Америки, Франце Акермане?
Гадаю, це одна з тих самих
незвичних і унікальних робіт, Клаусе.
Маєш рацію, Стівен.
Усе сталося так швидко.
Це якийсь кошмар... ні, це щось набагато гірше.
Скоріше за все, це робота
Безголового Герцога Дюрера.
Гм.
Дюрера? Ви часом не про того, що з
"Вишуканого Аукціону Пана Д"?
Цей сайт неодноразово намагалися
закрити, але ніхто так і не зміг.
Там показують прямі трансляції з сотнями безтілесних голів...
Ви вважаєте, що вони
хочуть і з Францом це зробити?
Погано. Дуже погано.
Це загрожує руйнацією
відносин між двома світами.
Навіть війна можлива.
Заспокойтеся, ми тут, щоб цього
ні за яких умов не сталося.
Обіцяю, ми повернимо
голову Франца Акермана...
і церемонію буде проведено вчасно!
Схоже, ти впізнав мене.
Ну, так...
Той смаглявий джентельмен
зовсім не хотів представлятися.
Ага, вибачте за це.
Навряд чи Зап упізнав би
навіть самого президента.
Це ж означить, що  він  заглянув
усередину, от сволота?!
Дарйте, можете позичити
свій телефон?
Га?
Я б хотів повідомити своїх колег, що я тут.
Гм, авжеж, ось.
М-мій дім... Мій...
Плейстейшн!! Плоєчка!
Плоєчка! Плоєчка!
Не кричи так голосно.
А якщо вони нас почують?
І що ж мені тепер робити?
Послухай, це дуже серйозна справа.
Я не очікував, що ворог
приникне в наші ряди.
І що тепер?
Смартфону тю-тю,
тепер ми приречені.
По ньому нас могли вичислити,
тому це тільки на краще.
Це єдине, що на лишається робити, Леонардо.
Ти має доставити мене до моїх колег.
Гм?
Зровивши це уряд покриє усі витрати.
То що скажеш?
Гаразд, зробимо це!
Світло
Камера
Почали!
Світло
Камера
Почали!
Йой!
Ну й безлад тут.
Ясно. Зрозуміло.
Ґарет прибув на місце.
Проте, схоже, місце було
знищене якимось вибухом.
Певна, що це саме та адреса,
звідки був зроблений дзвінок?
Так, це точно вона.
Немає сигналу.
Леонардо...
Серйозно?!
Він здох, бо я передав йому пакунок?!
Трясця, цей дурнуватий гівнюк!
Як же ж так могло статися?...
Вам, мля, каюк!
Його смерть на моїх руках!
Чому ж ти так швидко
списуєш його з рахунків?
Закінчимо тут, і підемо шукати його.
Га?...
Так. Ага, це повний капець.
Сім'я Ґарґамбіно,
Клан Зміюк...
Крикливі Каптури
зі Спільноти Катів...
...і багато інших невпізнаних
злочинних угруповань.
Кепсько.
Видно, Дюрер оголосив
досить високу винагороду.
Ага.
Знайдіть його! Він має бути
десь у цьому квадранті!
Він разом з якимось хлопцем?
Байдуже! Як тільки вздрієте їх,
стріляйте, не задумуючись!
Агов, Лео!
Що ти там робиш? Крадешся через провулки з дивним пакунком?
Надто, трясця його, голосно! Тихіше!
А-а, згадав, у тебе ж сьогодні
відгул, еге ж?
Підміниш мене?
Що?
Учора підчепив таку кобіту,
і вона просто бомба!
То що? Ти ж вільний...
Стій-но!
Знайшла!
Просто біжи вперед.
З дороги, бридка жінко!
Діагноз:
Несподіваний
Серцевий Напад!
Несподіваний Серцевий Напад
Га? Кажеш, не йти туди?
Пане Бріґейда!
СтарФазо, об'єкт знайдений.
Я врятований! Дякую вам!
Га? Принести пакунок у Залу
Федерації на сьому вечора, так?
Одного дня, клянуся, відплачу вам за це сповна...
Так, зрозуміло.
Зроблю будь-що...
Лео, наша ціль – Зал Федерації.
Що-о?!
Пане Бріґейдо!
Сюди, Леонардо!
Але ж!...
Усе гаразд!
Він у суперміцному піджаку,
який прийшов тільки сьогодні,
і це найновіша модель! Він – щасливчик!
Мене ж підстрілили!
Не зупиняйся! Біжи!
Лайно.
Лео!
Пригнися!
Хах, якщо чесно, я й не думав,
що ти впораєшся,
але я помилявся.
Га?
Ну знаєш, з цим містом.
Ти тут жив ще до Колапсу?
Ні, не жив. Я переїхав
сюди за власною волею.
Отже, ти – шукач пригод?
Ні.
Ти переховуєшся від чогось?
Тоді чому?
У чому річ?
Пусте, а як там, ззовні?
Ззовні?
Ага, там ще досі всіх
переповнює страх і тривога.
Усе ж, ми втратили найбільший мегаполіс,
і нашими сусідами стали
ці дивні створіння.
Та й багато хто просто
божеволіє від усього цього.
Здається, ніби це злий жарт.
Аж не віриться, що це сталося з нами...
І вашими промовами
ви зробите світ кращим?
Хах, авжеж, ні.
Бачу!
Ми нарешті прийш...
Стережися!
Ви що здуріли, хлопці?
Ви ж можете прибити Лео...
Га?
Делдро, куди ж він подівся?
Хтозна...
Авч...
Крутезна вдача:
Попередня Локація
Не може бути! Це повна
срака, мені це не під силу!
Леонардо, піднімайся і починай заново.
Більше не можу!
Не плач! Уставай! Якщо хочеш
хникати, будеш робити це,
після того як програєш!
Якого біса?! Чому ж ви ще досі не здаєтеся?!
Від вас же лишилася тільки голова!
Я не можу дозволити
собі здаватися, я ж політик.
Здаватися, навіть не спробувавши, хоч є ще шанси –
це не припустимо!
Оглянься і подумай!
Ще якісь варіанти мають бути!
Зосередься усі зусилля на нашій цілі!
Залишилося вього вісім сотень метрів!
Я не спинюся тут!
Стривай! Не мчи так стрімголов!
Іншого вибору немає!
Гарна робота, Пане Леонардо.
Га?
Молодець. Такий радий
тебе бачити, Леонардо.
Голову віддай нам.
Гм? Цей голос...
Рейчел? Чому ти вчиняєш так по-дурному?!
Думати, що з цими монстрами
вийде домовитися –
оце справжня дурість.
Що ти верзеш?!
Ваш вид такий приголомшливий.
Хоч ви нас називаєте монстрами,
але ми хоч так не гриземося
між собою, як ви.
Цей во...
І чим саме ви тут займаєтеся?
Га?
Ой, я це не до вас.
Я до Пана Клауса та Пана Стівена.
Ти не правильно
все зрозумів, Леонардо.
Ми просто дбаємо, щоб хаос
не розгорівся з новою силою.
Та не вже?
Ви якось дуже спокійно про це говорите.
Пані Вашигтон,
пробачте, але я тільки-но вирішив
забрати усі ваші голови.
Ти дійсно думав, що
ми не підготувалися
до твого приходу?
Фатальний хрест
Боюся, у нас більше
не залишається часу на ваші ігри.
Сполучені Штати Америки неймовірно щасливі,
адже ми стали свідками
народження нового світу.
На додачу, у цьому місті
приховано безліч можливостей...
До речі, Акерман сказав, що
мені компенсують усі збитки.
Ти при своєму розумі?
Не будь дурнем, якщо
так трапиться, усілякі демони
запросто знайдуть тебе.
Та?
Наша місія була успішно виконана.
Нам цього вистачить.
Ага, але моя домівка...
Можеш жити в офісі скільки влізе.
Ваш новий смартфон уже замовлено.
Так-так, але... що ж буде з...
Плоєчкою!
Плоєчкою! Плоєчкою!
Якось дивився кіно, і у ньому,
вкінці, герої пішли на шаурму.
Мені сподобалася вона, Делдро.
Плоєчка! Плоєчка!
Справді?
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Це записи підпільної діяльності
таємної організації надлюдей,
Лібра, що працює в тіні
заради збереження балансу світів.
І це...
розповідь про мене і людей,
які вселили в мене надію.
Три роки тому стався Колапс.
Спершу, ніхто не знав чого очікувати,
але зараз аномальне стало нормою.
Це лиш ще один дзвіночок того,
як люди вміють пристосовуватися,
Клаусе, але такі, як ти,
ніколи не зміняться, правда?
Поява Фантомної
Лікарні