Хіназукі спізнюється?
Вона сказала, що завтра віддасть мені мого подарунка.
Якщо вона ніч на це вбила,
то зрозуміло, чому спізнюється...
Сатору...
але...
Сатору!
Так!
Що таке, Сатору?
Тебе щось непокоїть?
Надія
Хіназукі!
Тут є хтось?!
Невже це...
Гумові чоботи?
Розмір дорослого чоловіка...
Позаминулої ночі йшов сніг.
Отож, дорослий чоловік приходив опісля.
Агов.
Що робитимемо?
П'ятеро музиків дуже гарно грало!
Сьогодні веселилася ми на фестивалі дівчат!
Четвер, 3-е березня, 1988
Зникнення Кайо Хіназукі
Місто, де немає лиш мене
Опісля, я не ходив до школи два дні.
Мама пішла на закупи?
Якщо чесно, нещодавно таке сталося ще й у сусідньому місті.
Там злочинця швидко спіймали, але чи не зашвидко?
Нам досі невідома особа злочинця,
тому краще зробити все, аби запобігти повторенню цього.
Це все зрозуміло, але як приборкати пресу...
Щойно поговорю у школі, відразу зателефоную.
Добре. А я поговорю з мерією.
Розраховую на тебе.
Її колишній колега,
репортер з Ішmкарі ТБ.
Діти не мають запам'ятати ці події.
Згоден.
Ось коли це почалося...
Я розумію, що ти хвилюєшся,
але це не твоя провина, Сатору.
Я нічого не вдіяв.
Припини.
Я не хотів, аби Хіназукі була одна.
Ти в цьому досяг успіху.
Цього було не досить.
Я міг ще щось зробити.
Марно махати зброєю після бійки.
Можливості людини не безмежні.
Це стосується і нас із тобою.
Йди вже завтра до школи.
Тобі сидіння вдома лиш суму нажене.
Добре.
Давай, їж, поки не застигло.
Угу.
Я від вас дещо приховував.
Якщо чесно, я збрехав, що Кайо вдома із застудою.
Вона переїхала до бабусі через сімейні обставини.
Це сталося дуже раптово, тому вона й не попрощалася,
але я чув, що Кайо чудово у Саппоро.
Втекла з дому?
Я чула, що її била матір!
Жах!
Тоді так ліпше.
Сатору!
Не хвилюйся!
Так! Ви ще зустрінетеся!
Сатору...
Школа й батьківський комітет вирішили, що сказати стосовно Кайо.
Поки притримуйся цієї історії.
Добре.
Вибач.
Схоже, пресу приборкали,
але коло дому Хіназукі
ще кілька днів стояла поліція.
На цьому етапі розслідування її матір була єдиною підозрюваною.
Минуло лиш шість днів після зникнення Хіназукі.
Шукаємо
Аю Наканіші
11 років
8-е березня 63-ого року Шьови
9-е березня 63-ого року Шьови
Місто запровадило правило.
Школу ви мусите покидати лишень із опікуном.
Зникла друга дитина.
І швидше, ніж я очікував.
9-е березня 63-ого року Шьови
10-е березня 63-ого року Шьови
Сатору... ти знаєш?
Про Наканіші Аю із сусідньої початкової Ізумі?
Ага.
Мій друг із тієї школи сказав, що вона
втекла з дому і живе з дідусем.
Та сама історія, що з Хіназукі.
Ця втеча з дому - брехня.
Я от гадаю,
що це серійні викрадення.
10-е березня 63-ого року Шьови
11-е березня 63-ого року Шьови
З незначними відмінностями,
але ми стали на колію того ж потоку часу, що й 18 років тому.
11-е березня 63-ого року Шьови
12-е березня 63-ого року Шьови
Кайо Хіназукі
Розслідування вийшло на публіку,
але Ішькарі ТБ розповідало про злочини лиш рано вранці чи пізно ввечері,
і дорослим із дітьми радили дивитися лишень Ішькарі ТБ.
Я повернулася!
12-е березня 63-ого року Шьови
13-е березня 63-ого року Шьови
Машина поліції, яка день і ніч чергувала коло будинку Хіназукі,
після зникнення Наканіші Аї почала з'являтися подекуди.
Напевно, акцент розслідування змістився на "серійні викрадення."
Лишень за десять днів після зникнення дочки...
Серед мішків сміття, що викинула її матір,
була пара в'язаних рукавиць.
Завтра вручу тобі подарунок.
Обіцяю.
Де я?
Повернувся?
У 2006...
23-1, вулиці 4-ої...
Жертва - Фуджінума Сачіко, 52 роки.
Ми розшукуємо підозрюваного, Сатору Фуджінуму, 29-и років.
У нас є покази свідка. Прийом.
Так точно.
Ви Фуджінума Сатору-сан?
Помилка. Це помилка.
То не я...
Дідько!
Я не врятував Хіназукі...
Маму все ж убили,
а я - підозрюваний!
Ось реальність, що перед моїми очима.
Приготуйся!
Тікай!
Епізод 5
Втеча
От я і під мостом.
Оце в мене уява...
Я ж навіть у новини ще не потрапив.
Спершу, подумаймо.
Чому вбили мою маму?
Бо вона упізнала злочинця?
Її телефон був у кімнаті?
А сумка?
Не було нічого.
То їх забрав злочинець?
Бо вона могла злити комусь про нього інформацію?
Дідько!
Голова важка.
Хотілося б проспати цілісінький день.
Ось, їж.
Дякую.
Вибачте.
Це вперше ти пропустив роботу без попередження.
Катаґірі-кун теж хвилювалася.
Знаючи тебе, причина вагома, але...
Ну що ж, перше поїж!
Дякую.
Ясно.
Ти посварився з матір'ю?
Так.
Старші люди вміють капати на нерви.
Лишайся тут скільки завгодно,
але мусиш улагодити усе зі своєю матір'ю.
Добре.
Сатору-куне, вип'єш пива?
Ні.
Скінчилося.
Сходжу купити.
Я мав рацію. Він мов "набридливий старший брат".
Вибач, що збрехав тобі.
Поліція отримала орієнтування і почала пошук.
Вони виявили тіло жінки, яка, імовірно,
була матір'ю чоловіка, що знімав ці апартаменти.
Поліція зараз розшукує винаймача,
бо в нього є мотив у цій справі.
Усе обернулося на гірше!
А далі, спорт.
Збірна Японії вирушила до Німеччини,
де проходитиме відбірковий етап.
Я був надто наївним!
Чому на нього нарікати?!
Він дуже правильна людина!
Ясне діло, що він мене здав!
Клятий покидьок!
Ти дурень?
Айрі...
Ти назвав мене "Айрі", Сатору-сан.
Не можна лишати телефон увімкненим.
Вони вислідять тебе за GPS.
Ти що робиш?
Швидко заскакуй!
Ти ж втікаєш, так?
Вибачай, Катаґірі-кун.
Та ж "Айрі".
Поїздка на байку удвох нас зрівняла.
Ти не проти прихистити мене у себе?
Ти ж знаєш, що сталося?
До магазину приходив полісмен і говорив з менеджером.
Це й у новинах було.
То чому...
Та все очевидно!
Сатору-сане, ти б нізащо не вбив свою матір.
Ясно.
Дякую.
Не дякуй.
Мені просто не віриться, що вони ганяються за тим,
хто найбільше страждає від цього.
Сатору-сане, а ти пов'язаний з багатьма справами...
Ось.
Ти забув це якось у крамниці.
Я прочитала ту частину, де ти зробив закладку.
Це сталося у твоєму рідному місті, як ти ще був малим?
Справа Хіназукі Кайо-чян...
Вона померла на Фестиваль дівчат...
Я плакала, коли читала.
Фестиваль дівчат?
Ага. 3-ого березня.
Перепочинь трохи.
Я мушу повернути байк до крамниці.
Навіть не думай покидати кімнату.
Хіназукі Кайо
(10 років)
Дані у книжці змінилися...
Хіназукі Кайо
(11 років)
Тобто... все можна змінити.
Якщо повернутися ще раз, я врятую Хіназукі!
Дійсно. Я ж у кімнаті Айрі.
Любий Сатору-сан,
я подумала, що ліпше сьогодні зайнятися буденними справами,
тому пішла на роботу.
Мої підуть із дому десь о десятій.
І казали, що повернуться не раніше восьмої.
Ключі від дому і ключі від байку коли годинника.
Мій номер телефону...
Сасаока
Це не "Катаґірі."
Щиро вам вдячний, Нішізоно-сенсею!
Та все гаразд.
Я довічний боржник твого батька.
Та що ви таке кажете.
Це батько тішився.
Він казав, що стоп-сигнал і пішохідний перехід
цілком змінив потік клієнтів до нас.
Це вже більше заслуга ділової хватки твого батька.
Я надав йому лиш невеликого прискорення.
Крім того, це шлях дітей до школи.
Ми піднімали це питання на засіданнях міської ради.
Менеджере, гарного дня! Я вже все!
Молодчино, Айрі-кун!
Це що?
Та піцу собі взяла.
Та сказала би!
Я ж тобі й презентувати можу.
Дуже вам дякую!
Але, не варто.
Я з другом їстиму.
Ясно, з другом...
Подружкою, може?
До завтра!
Гарне дівча.
Перепрошую!
Але, ну, їй лиш 17, і вона ще юна...
Ну добре, я вже собі піду.
Гарного дня!
Китайське кафе
Айрі-кун!
Менеджере!
Тримай, ти забула.
Для покращення продажів, пригадуєш?
Перепрошую.
А ще... стосовно Сатору-куна...
Не вірю, що це він матір...
Та й взагалі він не здатен на таке.
Згодна!
Якщо натрапиш на нього,
допоможи йому.
Добре!
Ми на одному боці,
тому й мені повідом.
Щиро вам дякую!
Зможу я таким чином наблизитися до злочинця?
Викрадення дитини у місті три роки тому...
До речі, я пригадую цей випадок.
Злочинця арештували за три тижні.
Але він твердив, що невинний.
Що це за відчуття?
Щось тут не те.
Які у вас справи з поліцією...
Менеджере?
Айрі-кун!
Ви попросили допомогти Сатору-сану.
Сказали, що ми на одному боці!
Казали ж!
Ти не так зрозуміла, Айрі-кун!
Та я хвилювався за тебе...
То чого не сказали все прямо?!
Я хотіла вам довіряти, менеджере!
Я переживав за тебе.
У це я вірю.
Пробач.
Менеджере... прошу...
Якщо ви переживаєте за мене,
не викликайте поліції до мого будинку.
Пробач, Сатору-сан.
Немає чого вибачатися.
Дякую за все.
Завдяки тобі я зміг відпочити.
Тобі більше не можна туди вертатися.
Так, але це на ліпше.
До речі, це ж не зовсім дім твоїх батьків?
Ні.
Там живе мій брат із дружиною.
А мої батьки живуть на селі.
Я планувала знайти якийсь пансіонат, аби ходити до старшої школи,
але вони запросили мене пожити з ними у Чібі.
Можна поставити ще одне запитання?
Яке?
Айрі, як ти можеш мені вірити?
Не справа у тому, чи можу.
Я хочу вірити.
Коли я ще була у початковій школі,
ми з батьком пішли до крамниці.
З його кишені випала плитка шоколаду.
То було мале місто, і ми знали власника.
Якби він визнав крадіжку й покаявся,
власник би закрив на це очі.
Але тато відмовився це визнавати.
Він був доброю людиною.
Я вперше чула від нього крик.
Власник вирішив зателефонувати до поліції,
і тато, член сільськогосподарського кооперативу,
був виключений з нього на три місяці.
Я все бачила!
Ти нічого не робив, тату!
Тато кинув кооператив, розлучився і пішов із дому.
Схоже, мама думала, що він дійсно це зробив.
Я хочу вірити заради себе.
Це зворотній бік бажання вірити в когось.
Вертайся додому.
Скажи поліції, що я силою змусив мене прихистити.
Ти дурень?
Тобі не вдасться втекти самому, і я цього не казатиму.
Може ти не будеш весь час мене дурнем називати?
Так от, давай ми тобі принесемо змінний одяг.
Менеджер...
Він так і не заявив поліції.
Вхідний
Мобільний Сачіко Фуджінума
Що це таке?
Це Сатору Фуджінума.
Залишайся на місці.
Що це все означає?
Сатору-сан знайшов телефон матері?
Як?
Ні!
Це від злочинця!
"Залишайся на місці"?
Та як так!
Брехня!
Як так!