21-ша церемонія випуску
Початкової школи Мікото
Вітаю з випуском!
Моє справжнє життя, 1988.
Кайо, Хіромі та Ая Наканіші зникли,
а згодом відшукали їх тіла.
Я винив себе, що не зміг їх врятувати.
Я змусив себе забути все.
Залишилася лиш дірка в моєму серці.
Є час для розваг, є час для суму; час успіху й невдач.
Сьогодні ви покидаєте початкову школу,
але вже зазнали великих втрат.
Це стосується й мене.
Однак, на мою думку, суть життя у тому, аби
згодом заповнити цю втрату!
Місто, де немає лиш мене
Вітаю.
Ви хто?
Фуджінума Сатору, 5-ий клас Мікото.
Кобаяші Кеня.
Суґіта Хіромі.
Ми десь бачилися?
Ти ж Наканіші Ая-сан, так?
Добре граєш на піаніно.
Ну, та ніби нічого.
Ми бачилися на заняттях піаніно?
Та ні...
Слухай, а що ти за книжку читаєш?
О, цю?
Король Лір
Шекспір
Шекспір.
Король Лір!
А я ж читав лиш Ромео та Джульєтту!
Батьки кажуть грати на піаніно і читати Шекспіра.
Про що вони балакають?
Спробуємо підійти трохи ближче?
Я ж знала, що бачила вас раніше!
Це ж ви вічно лазите у тій будівлі через річку!
Сховок...
Він звідси мов на долоні.
Сховок?
Які ви дитячі.
Т-Т-Ти...
Не називай нас дитячими.
Хлопці завжди придумують собі якісь "секреті бази" і "сховки."
Ви ж там у героїв граєтеся?
Не смій зневажати героїв!
Сатору-кун!
Добре, у мене вже обмаль часу.
Прощавайте!
Зажди!
Казу?
Га?
Чого хочеш?
Сховки -
чоловічий романтизм!
Якщо маєш час, ходи глянути на сховок!
Сама все зрозумієш!
Які ви дивні!
Дитячий...
Учора було весело, а?
Вони таки тут.
Хіба ж дівці це зрозуміти?
Рукавиці, які я забув тут 18 років тому...
Видно, що ні.
Не люблю я качатися.
У цьому ж весь сік.
Слухай, Сатору-куне, незабаром Наканіші-сан піде до парку.
Усе гаразд.
Я її звідси можу бачити.
Ясно.
Вчора я напартачив.
Але як же мені наблизитися до неї?
У мене є час, тому я прийшла до вашого сховку.
Вітаємо у нашому сховку!
Клас 5-4.
Бувай!
Сьогодні знову до Аї-чян?
Ну, так.
Ми потім разом підемо до сховку.
Надія
Ну що, бувайте!
Бувайте, сенсею!
Треба казати "до побачення"!
Дивно бачити цих двох разом.
Думаю, це вирішує проблему з Наканіші Аєю.
Ага.
Слухай... Сатору-кун...
І ти Кеня-кун... Дякую.
Я думаю, що ви дуже гарно чините, забираючи "самотність".
Чи не мені це розуміти, адже батьки працюють,
і коли я повертаюся, у домі завжди порожньо.
Коли ви це зробили для мене, а тоді й для Кайо-чян і Ая-чян, я дуже радів.
Агов!
Ходімо скоріше до сховку! Вже не сила чекати.
Га? Де Казу?
Пішов на зустріч із Ая-чян.
Чому?
Чому...
Ая-чян же знає, де сховок?
Ну, це правда, але...
Та нехай! Ходімо швидше!
Ага!
Сенсею, до побачення!
Швидше!
Не жени!
Заждіть!
Дійсно!
Наканіші Ая.
Суґіта Хіромі.
А ще Хіназукі Кайо.
У тому часі їх трьох убили,
але зараз вони вже не цілі.
Але, коли втрачено усі нитки, чи розшукаю я його?
Бачите? Викапана дівчинка.
Скажіть, круто?
Сатору...
На цьому кінець "гри у детектива"?
Та де. Це ще не кінець.
У 2006 році, Савада-сан сказав, що мама знала, хто справжній убивця.
Платна пральня
Думаю, це хтось із знайомих мами у 1988 році.
Це не зовсім історія з цукерками сенсея, але після втрати цілей,
він точно почав шукати заміну.
Учительська
Відійди.
Ми підемо дивитися хокейний матч.
Хамада буде?
Звісно.
Ого.
Ну, побажайте їм удачі.
Угу!
Бувай.
Я вже тут!
Ти помітив, що Янаґіхара-сан останнім часом лиш сама?
Місато?
Після того випадку з грошима на обіди,
вона стала якоюсь відстороненою.
Ясно.
Спробую поговорити з нею у понеділок.
Угу.
15 березня 63-ого року Шьова
Смачного!
Я сьогодні, може, трішки спізнюся.
Та нічого, але зателефонуй, коли знатимеш о котрій прийдеш.
Угу. Я пішов!
Щасливо, Сатору!
До побачення!
Поїдемо на машині сенсея!
Справді?
Можемо скорше піти, лишивши самі-знаєте-кого.
Гарна ідея!
Як заговорити до неї?
Давай!
Бус?
Сатору...
Я чув, Місато наступна "самотня"?
Ага, але...
Можливо, вона поїхала до гімназії Вакаба.
Справді?
Яшіро-сенсей сказав, що запросив її підтримувати Хамада-куна.
До речі, вона й того тижня на грі сиділа одна.
Дякую!
Нам піти із тобою?
Та ні, ліпше цього разу я сам. Я ж лиш поглянути.
Ясно.
Якщо далі гратимешся в детектива, завтра чекаю на повний звіт.
Звісно!
Як щось трапиться, ходи до сховку!
Добре! Бувайте!
Бувай!
До завтра!
Бувайте!
Па!
Щораз він це зачинає.
А й справді.
Ми ж і так завтра побачимося...
Тут холодніше, ніж надворі.
Хамада!
Вперед, Коічі!
Замовкніть, жаби! Дивіться мовчки!
Ми кажемо, що захочемо!
Коічі! Слідкуй за мовою!
Потім обіду не дістанеш!
Ви це серйозно?
Є.
Таки одна.
Гаразд! Починаємо розминку!
Добре!
Так чи інакше, убивця втратив дві цілі.
Невже вона стане заміною?
До туалету...
Гра за п'ять хвилин!
Добре, погнали!
Щось вона надто довго.
Вихід
Вийшов за одненьким.
Що сталося?
Гра починається.
Ти що тут робиш?
Ем...
Та хотів поговорити з Місато.
Місато?
Га?
Місато вийшла надвір?
Так.
Гра ще не почалася.
Продукти Шіраторі
Родинна вантажівка Юкі?
Сенсею! Мені треба негайно дещо перевірити!
Допоможіть!
Якщо це правда, тоді це злочин.
Це у нас така "гра в детектива."
Ми уявляємо, що є якийсь викрадач,
а тоді заговорюємо із самотніми дівчатами і дружимося.
Ось такі попереджувальні заходи.
Зрозуміло.
Може ви й граєте, але це діє.
Дякую, сенсею.
Сатору, ремінь безпеки.
Га?
Щось він залипає.
Ось!
То ти помітив, що Місато останнім часом сама.
Ні, це Хіромі звернув на це мою увагу.
Навіть так, я поважаю твій дух і запал.
Справді?
Але, на цей раз особисті непорозуміння
дозволи мені зробити із нею живця.
Живця?
А ти серйозний.
То є і зворотня сторона твоєї дружності з іншими.
Ага. Я хотів заповнити порожнечу.
Інших людей і свою.
Чорт. Я згодував йому його ж слова.
А ми подібні, Сатору.
У цьому філософія мого життя.
Я хотів це сказати на випускному
відколи став у шостому класі класним.
Бачу, ти пожалів Місато й не зробив із неї живця,
але не треба шкодувати чи соромитися цього.
Суть добрих справ і злих справ однакова.
Люди так чинять лишень для того, аби згладити свої недоліки.
Дуже радикальні судження.
Останнім часом, аби зблизитися з кимось, я вдаюся до різного.
Часом йду прямо.
Часом манівцями.
Навіть пробував дещо з арсеналу "забороненого."
Оце було весело.
Ви про... дівчину?
Якщо чесно, це щось подібне до пристрасті.
Гадаю, "заповнення порожнечі" - поширене явище.
Хочете цукерку?
Дякую, Сатору.
Але там немає цукерок.
Адже, це не моя машина.
Епізод 10
Насолода
Як це не ваша машина?
Твоя найщасливіша мить...
Ти не помічав, що вона щораз змінюється?
Моя остання "найщасливіша" була сьогодні.
Як же класно себе почуваєш, коли заповнюєш порожнечу..
Коли знаходиш шукане і заволодієш ним...
Чим складніше завдання, тим більше щастя воно приносить.
Та що він таке каже?!
Про що говорить?
Харасокай
Швидкодіюче
Проносне?
Сатору, ти мені про дещо збрехав.
Ти сказав, що ви вдавали, ніби є викрадач,
але ти підтвердив, що він дійсно є і ти його переслідуєш.
Я відкидав цю думку.
Я не вірив.
Ні, не хотів вірити.
Це заперечувало все моє єство.
Не хвилюйся.
У тій машині немає Місато.
У машині був лишень водій, батько Шіраторі Джюна.
Необладнаний кемпінг
Я нічого не підозрював, доки не побачив, як ти стежиш за Наканіші Ая.
Мій план визрів того дня, як я підвіз вас.
Хіба не смішно, а?
Ось ти, хто бажає забрати мою жертву,
а я раджу як це зробити.
Тоді ти вдруге попередив мій план.
Тоді я й почав підозрювати, що це непростий збіг.
Місато стала вигнанкою, тому я намовив її піти на хокейну гру
і тоді сказав про це Хіромі.
Сатору, якби ти прийшов, мої підозри обернулися би на упевненість.
Що ти мій ворог.
Брехня.
Я дочекався слушної нагоди, а тоді дав Місато напій із проносним.
Я заздалегідь замовив бенто у Шіраторі.
Брехня!
Усе стало на місце, як я й планував.
Ось моя справжня подоба.
До речі, я пересів на цю машину перед приїздом.
У мене трішки інші стандарти у виборі машин.
Завжди є на прикметі кілька однакових машин,
які я можу увести у їх дурних власників будь-коли.
Втім, це мені згодилося вперше...
Дурень я.
Це було так очевидно.
Тепер з Кайо все буде гаразд.
Я просто не міг це прийняти.
Ім'я Яшіро теж було у списку підозрюваних Савада-сана.
Шіраторі Джюн
Шіраторі Сейічіро
Ішідо Ісао
Фуджінума Сачіко
Сайто Джюня
Яшіро Ґаку
Сакашьта Шінджі
Але там було ще й ім'я моє матері,
тому я не міг погодитися на цей список.
Я настільки вірив Яшіро, що відкидав усі сумніви.
Однак,
він зараз перед моїми очима...
Яшіро!
Пішов сніг, а?
Ти не розчепиш.
Кінець гри.
Для тебе й для мене.
Сатору, я досі не вірю.
Ти ретельно попередив мої плани і зруйнував їх.
Якщо чесно, ти цим загнав мене у глухий кут.
Ти мов бачив майбутнє.
Не хочу докорів сумління, тому скажу лиш таке.
Ти завадив моїм планам, але це я роблю не з помсти.
Я щиро поважаю тебе.
Вважай це сублімацією
моїх незадоволених бажань.
Ти ж казав, що це кінець гри й для тебе!
Сатору, ти здобув спокій для цього міста.
Хіба ж ти не цього жадав?
А мені дістанеться лиш твоя смерть: від моїх рук і задля мене.
Яшіро! Я не помру, доки не побачу твого кінця!
Ось це називають нереальні цілі.
Яшіро! Покидьок!
Йди до пекла!
Чорт! Чорт!
Я покину це місто.
Яшіро!
Я знаю твоє майбутнє!
Чорт...
Холодно!
Чорт!
Все пливе...
Чорт...
Мамуню...
Що є, Сатору?
Підіймаючи очі, я зустрічаю твої...
Їх...
Сатору!
Дякую, Сатору.
Кайо...
Айрі...