Розповісти про моє минуле?
Ця історія трапилася, коли я був у шостому класі...
Моя однокласниця,
що сиділа поруч, принесла коробку з 7-8 хом'яками.
Вона не догледіла, і вони розплодилися;
тепер вона була в розпачі, бо не могла за них усіх дбати.
Я згодився їх взяти.
Шляхом додому, я знайшов трилітровий слоїк, налив туди води
і втопив усіх хом'ячків у ньому.
За три години, після обіду, я прийшов до кімнати,
де застиг від побаченого.
Один хом'як лазив тілами плавучих, мертвих хом'яків.
Це до глибини вразило мене.
Я назвав уцілілого Спайсом і вирішив виростити його.
Коли я його побачив,
то пригадав оповідання "Павутинка."
Чули таке?
Якось Будда, зворушений вчинком Кандата,
грішника з Пекла, який спромігся у своєму житті лиш врятувати павука,
простягнув йому з раю павутинку.
Кандата почав лізти до Раю,
скидаючи до низу інших грішників, які намагалися залізти за ним.
Але ось павутинка обірвалася, і Кандата полетів назад до Пекла.
Не думаю, що ви у це повірите, але все ж скажу.
А може ви й самі все зрозумієте.
Після знайомства зі Спайсом,
я почав бачити павутинку.
Я вбивав людей, до яких вона йшла.
Але одного прекрасного дня мені завадив хлопець.
І я побачив павутинку, яка йшла
з його маківки.
Яшіро!
Я знаю твоє майбутнє!
Однак, він так і не помер!
Я назвав його Спайс і почав спостерігати.
Це я про тебе, Сатору.
Місто, де немає лиш мене
Все разом буде 987 ен.
Дякую.
Нерухомість Ічі
До речі, Сатору якось мені сказав...
Насправді, до Уено можна доїхати без пересадок.
А й справді.
До чого він те сказав?
Вперед, Вандерґай!
Ости до серіалу
Доброго ранку, Сатору.
Міська лікарня Фунабаяші
Так, я здивований.
Просто не віриться, що ти проспав 15 років.
П'ят... над... цять...
О! Може говорити.
А я думав, доведеться довго відновлюватися.
Мама по чотири години, щодня, протягом 15 років займалася зі мною.
А останні три роки, вона використовувала стимулятор
задля дня, коли я прокинуся.
Вона дбала за мої зв'язки і м'язи.
У п'ятому класі я був 139 у висоту, а зараз 169.
Лікар Кітамура сказав: "Це все завдяки твої матері."
А ще: "Це заслуговує поваги."
Добре, Сатору-куне, я думаю, що зараз вже можна спитати.
Дай відповідь на наступне питання.
Який твій останній спогад перед тим, як ти заснув?
Останній спогад...
Га?
Що це таке?
Спогади були немов за зачиненими дверима.
Хочеш поглянути?
Не лякайся.
Га?
Твоє обличчя не таке, як було в 11 років.
Ну, спогади у тебе збурені,
тому можливе неправильне самоусвідомлення.
Тоді я думав, що може він і має рацію,
проте, хоч я вперше побачив епоху Хейсей,
у мене це не викликало запитань.
Терплячість
"Терплячість." "Моніторинг серця."
Моніторинг серця
Біль утрати
"Біль утрати." "Арбітраж."
Арбітраж
Усе читаю.
Коли ж я це вивчив?
Політ юнака
Хто ж я?
Доброго ранку, Сатору.
Доброго.
Сатору, до тебе відвідувачі.
Давно не бачилися, Сатору.
Сатору-куне, добре виглядаєш.
Кобаяші Кен'я і Суґіта Хіромі
у класі були для мене найліпшими друзями.
Кен'я зараз адвокат, а Хіромі - лікар.
Я говорив із ними про банальні речі.
Я відчував, що Кен'я хоче мені щось сказати,
але мама, я так думаю, йому дала суворі настанови.
Тому того дня ми просто балакали.
Бувай!
Я теж хотів їх багато про що розпитати,
але мама, схоже, намагалася уникнути теми минулого.
Мати останні 15 років життя присвятила мені,
вірячи, що одного дня я прокинуся.
Якщо того бажає моя мама, мені не треба згадувати.
Усе гаразд?
Може, на сьогодні все?
Сатору!
Вітаю, Кайо.
Епізод 11
Майбутнє
Я вже одружена.
Тепер я Суґіта Кайо.
То батько дитини Хіромі?
Ага.
Хіромі хотів мені щось сказати.
Певно, за дитину.
Певно.
До речі, у дитини довгі вії Хіромі.
Ага. Хоч у мене й хлопчик,
я назвала його Мірай.
Майбутнє?..
Гарне ім'я.
Сатору...
Якщо чесно, мені якось незручно.
Я лиш думаю: "А не засмучую я його своїм щастям?"
Хоч у нас і є виправдання, бо ти був у комі...
Чомусь...
...таке відчуття, ніби ми забули за тебе.
Кайо, моя доля належить мені.
Не треба почуватися за неї відповідальною.
Я певен, все це сталося лишень тому, що я був вірний собі.
Проспав 15 років, а такий же меткий на язик.
Втім, Сатору...
Тоді я уявляла себе лишень самотньою,
але тепер маю родину.
І це все лише завдяки тобі.
Дякую.
Дякую?..
Що ж я зробив?
Тихо, тихо.
Голодненький?
Так, тихо.
Сатору?
Усе гаразд?
Ага.
Вибач, що так тебе ошелешила.
Притомила.
Добре, я ще забіжу.
Ага. Бувай.
О, Сатору. Ти повернувся?
Ага.
Нещодавно приходила Хіназукі.
Ага. Я теж її зустріла.
Гарне в неї дитя, скажи?
Слухай...
Матусю...
Що є?
Знову вони тут.
Що там?
Фотографи із жовтої преси.
Вони хочуть написати статтю про твою кому довжиною у 15 років.
Ой, згадала, Сатору...
Ти хотів мені щось сказати?
Та нічого такого.
Прошу.
Вітаю.
Дякую, що зайшли до нас.
Лікарю Кітамура, коли я зможу знову ходити?
Хтозна. Від тебе залежить.
Тоді, давайте відсьогодні подвійну реабілітацію.
Я хочу чимшвидше вийте надвір.
Обміркую.
Мушу йти.
Так, дякую, директоре.
Поволі видужує.
Щомиті спогади можуть повернутися.
Ні.
Як я вам уже казав, я проти такого.
Мій пацієнт не піддослідна...
Фуджінума Сатору
Перепрошую.
Ну ти й даєш, Сатору-куне!
Руки й ноги стали значно сильнішими.
Вітаю тебе, Сатору-куне!
Ви молодчина, Фуджінума-сан! Стільки самі пройшли!
Чудові здобутки!
Сатору, Кен'я-кун прийшов провідати тебе.
Здоров, Кен'я.
Вибач, що турбую о такій годині.
Та це я дякую, що ти прийшов.
Здоров, Сатору-кун.
Вітаю вас.
Я працював із твоєю мамою.
Ми кілька разів зустрічалися, ще як ти до школи не ходив.
Це ж було більше 20 років тому.
Та він таке нізащо не пригадає.
Добре, я ще якось зайду.
Шануйся.
Ми чекали на це 15 років.
Немає чого гарячкувати.
Малими кроками.
Еге.
Вітаю.
Ясно.
Кумі-чян, у тебе за два тижні операція.
Сестра віддасть мені свій кістковий мозок.
Це мало б вилікувати мене.
Але...
Мені страшно.
А це правда, що ти спав 15 років?
Кумі-чян, ти у цій лікарні десь три місяці?
Ага.
Я весь час намагався тримати перед тобою марку.
Я дуже жалітиму, коли ти підеш звідси.
Хоробрість.
Розповісти тобі, як здобути хоробрість?
Уяви усміхнене лице близької тобі людини.
Звісно, й ти маєш посміхатися.
Час спливав...
Прокинувся через 15 років, зазирає на малих дівчат,
хлопець із тілом дорослого, який незабаром вийде у люди.
Як тобі такий кут?
Гарно.
Таємне фотографування цивільних у лікарні...
Наклеп, незаконне проникнення...
Досить для судового провадження.
Забирайтеся звідси.
Квітка дуже гарна.
Нішізоно-сан!
Вітаю!
Здоров, Кумі-чян.
Фуджінума Сатору-кун...
Еге...
Це ж я. Ти забув?
Ну, я ж добряче змінився.
Ось, я ж був класним керівником твого п'ятого класу.
Яшіро Ґаку.
Зараз мене знають як "Нішізоно".
А люди називають "Манабу."
Чому ви змінили ім'я?
Розумієш, п'ять років тому я одружився,
і мене в родині дружини гарно прийняли.
Мій зять довгі роки працював депутатом ради,
але пішов від нас три роки тому.
Я успадкував його виборчий округ і потрапив до ради.
Тоді я й змінив ім'я,
зберігши ті ж самі канджі, але змінивши читання на простіше.
То ви тепер політик?
Та лиш член ради першого скликання.
Але я відчуваю, що з вас вийде гарний політик, Яшіро-сенсею.
З Кумі-чян я познайомився на заході для хворих на лейкемію.
Директор цієї лікарні мій знайомий, ось він і відрекомендував мене.
Справді?
Я недавно дізнався, що ти прийшов до тями.
І трохи довго до тебе збирався.
Ви сюди прийшли заради мене?
Я чекав на твоє пробудження 15 років.
Дякую.
Ти багато через що пройшов.
Пробачте. Я...
Так, я чув.
Ти досі не повернув усі свої спогади, так?
Найкраще згадувати все поступово.
Привіт.
Яшіро-сенсею...
Ти теж ідеш до Кумі-чян?
Так. Операцію призначено на післязавтра,
і завтра до неї вже не пускатимуть.
Так. Я теж до неї лиш ходив.
Але вона спала, тому я не зміг побалакати з нею.
Справді?
Тоді, ліпше спробую згодом.
Якщо ви вже тут, маєте час поговорити?
Звісно, але не хочу, аби нас переривали журналюги,
то може десь підемо?
Я знайшов чудову місцинку.
Доставка
Ти ж не знав про цей ліфт?
Немов пригода, скажи?
Натиснеш кнопку "дах"?
Шкода...
Якби була погожа днина, захід видався би просто чудовим.
Але тут не буде дивних фотографів.
На дах заборонено їздити, тому нікому не кажи.
Згадую як ти, Кен'я і Хіромі часто казали:
"Ходімо до сховку!" То була ваша таємна база?
Яшіро...
Мої спогади
повернулися!