У мене день народження. Приходь.
Угу.
...останнім часом, Фуджінумо, з тобою трохи легше балакати.
Ну...
Бо я вирішив не брехати тобі, Хіназукі.
Сказав у голос.
Хіназукі!
Бувай! До завтра!
Тут я востаннє бачив Хіназукі 18 років тому.
Її тіло знайшли після того, як розтанув сніг.
Коли саме вона зникла у березні?
Дівчина
Ізоляція
Зникнення
Викрадення
Смерть
Якби ж з'ясував, зміг би запобігти.
Найжахливіші злочини епохи Шьова в Японії
Наканіші Ая
(11 років)
Хіназукі Кайо
(10 років)
Суґіта Хіромі
(11 років)
Наканіші Ая...
Суґіта Хіромі...
Точно, Сода Хіромі...
Хіназукі Кайо
(10 - років)
Але лиш Хіназуці 10 років.
Тобто, коли Хіназукі зникла у березні,
вона ще не справила день народження.
Березень
День Х десь між першим березня і днем народження Хіназукі.
Місто, де немає лиш мене
Національні чемпіони серед Хокейних клубів 63-ого року Шьови
Ой!
А хлопці мають змагатися на швидкість.
Добре.
Буде весело!
Ну, я чогось думаю, що Хамада буде найшвидшим.
Певно.
Хамада-куне!
Хокейний клуб!
Ханадо, давай!
Щасти!
Гарно виступити!
Та заціптеся.
Вперед!
Я не піддаватимуся.
Угу.
Хамада змагався на національному етапі
в основному складі Хокейного клубу.
До речі, я пам'ятаю, як змагався з ним.
Хамада проти Фуджінуми.
Бідака!
Хіназукі, крикни йому щось.
Давай, Хіназукі!
Фуджінума, ти виграєш?
Летітиму, що є сили.
Добре. Тоді, постарайся.
На старт...
Увага...
Чорт!
Гарно! Давай!
Сатору-куне, вперед!
Так тримати!
Хамадо, ти що робиш?
Рухом!
А він швидкий!
Фуджінумо зробив фальстарт.
Мені вигравати?
Чи є у виграші сенс?
Давай!
Цей хлопець щодня завзято тренується.
Виграти мусить...
Є!
Бачите, Хамада таки наприкінці виграв!
Оце було класно!
Він змусив Хамаду попітніти!
Оце вже щось!
Так, Кен'я?
Фуджінума!
Я ненавиджу таких, як ти!
Сатору!
Заледве!
Заткайся!
Та що з цим Хамадою?
Дійсно. Та бо ледь не програв...
Усе добре.
Я згадав.
Я ненавиджу таких, як ти!
Я повторив ту ж саму помилку, що й 18 років тому.
Зажди, Хіназукі!
Хамада таки був швидший.
Ясно.
Слухай,
День Х
скажи, коли твій день народження.
Що не так?
Ти сказав, що не брехатимеш мені.
Вибач.
Я чогось подумав, що Хамаді ліпше виграти.
Ясно.
Слухай..
Пусте.
Ми ж обоє підробки й брехуни.
Сатору-куне, йдемо додому?
Вибач! Я дещо забув, йди наперед!
Учительська
Клас 5-4
Класний керівник
Яшіро Ґаку
Що таке, Сатору?
Яшіро-сенсею...
Цей...
Це через Кайо?
Гарна інтуїція...
Хотів узнати, коли її день народження. Вибачте.
Ясно.
Сатору, я так бачу, останнім часом ти з Кайо гарно ладнаєш.
Та не зовсім щоб...
А чого не спитаєш її прямо?
Я її питав,
а вона не сказала.
Зрозуміло.
Ось, глянь сам.
Що означає це "зрозуміло"?
Кайо Хіназукі - 2-ге березня
Сатору Фуджінума - 2-ге березня
Одного дня зі мною...
Зрозуміло.
Дякую!
Ну, Кайо доволі сором'язлива, тому й не могла зізнатися, що воно у вас одного дня.
Вам ліпше його разом відсвяткувати.
Ага. Так і буде.
Що ж... перепрошую!
Сатору...
Сьогодні ти гарно біг.
Старанню все підвладно.
Ти там з Кайо не підведи.
Добре!
Яшіро Ґаку...
У цей час він десь мого віку.
Дуже гострий і спостережливий чувак.
Я з'ясував день Х.
1-ше березня
Перше березня.
19-те люте
За 11 днів...
Спершу, треба зблизитися з Хіназукі.
Га? Немає.
Сатору-кун!
Юкі-сан!
Бачу, ти знайшов багато друзів.
Молодець.
У цей час Юкі 23 роки.
Він молодший, ніж зараз я.
Це все завдяки вам, Юкі-сан.
Та ти що!
Бо ти підкорив сміливість.
Твоє бажання веселитися пересіклося з іншими.
Його затинання і добродушність я добре запам'ятав.
Гарна людина.
Юкі-сане, а ви знаєте Хіназукі Кайо?
Кайо-чян? Знаю.
Щиро.
Дівчинка, що завжди у парку сама, так?
Я багато разів говорив із нею.
Вона у твоєму класі?
Угу.
Ого. Он як виходить.
Джюне! Стигне на столі!
Починайте без мене їсти!
А не зарано для вечері?
Ми рано встаємо.
У батьковій крамниці бенто робота починається о четвертій ранку.
Четвертій?
Ага. Але лиш до обіду.
Ясно.
Ми завжди гралися після обіду,
тому я думав, що він безробітний.
Тепер, поглядом 29-ти річного,
я розумію, що він намагається згладити свій діалект, коли говорить зі мною.
З точки зору дитини, він говорить дуже переконливо й зріло.
Скажи мені, як він говорив із тобою.
На твою думку, він був гарною людиною?
На змаганні з паперового моделювання роблять ще одну штуку.
Цей... Мені їх дала одна людина,
і я не зважився викинути.
Добре. Я нічого не подумав.
А було в його кімнаті щось незвичне?
Час іти.
Ага.
Сатору, ти став якимсь дорослішим.
Справді?
Ага.
Шіраторі Джюн
Травень 2006, В'язень камери смертників
У моєму теперішньому, 2006-ому,
він в'язень камери смертників.
Ще на першому слуханні він заявив, що не винен.
Мені не віриться, що Юкі-сан когось вбив.
Якби не було цих викрадень, його б і не запідозрили.
Юкі-сане, зажди.
Я обов'язково...
Ще не повернулася додому?
Як же захаращено.
Що це?!
Рукавиці!
Невже це...
Хіназукі!
Не дивися...
Закрий.
Нізащо. Ти ж тут застудишся.
Не підходь!
Що сталося, Кайо?
Знову ти тут одна сидиш?
Вона...
Це вона!
Швидко йди додому.
Чуєте...
Як Хіназукі дістала ці рани?
Відповідай, Кайо.
Впала.
Я не знайшов що відповісти на ці слова сумної брехні.
І на мене вона й погляду не кинула.
Епізод 3
Родимка
Давай, Кайо. Зберися!
Лід
Тобі треба поправити обличчя до понеділка!
Бо всі твою матусю звинуватять!
Агов!
Мені трохи льоду лиши.
22-ге люте
Немає...
Чергові: Хіназукі Кайо, Фуджінума Сатору
Сатору, привіт.
Привіт.
Холодно.
Аби знайти радіус,
пригадайте формулу довжини кола: діаметр помножити на 3,14.
Якщо довжину поділити поділити на 3,14, nj вийде діаметр,
а розділивши його навпіл...
Хіназукі...
Нічого. Присідай.
Так, хто це вирішить коло дошки?
А ти, Сато? Зробиш?
Я?!
Давай. То просто.
Плата за обід
Ми збираємо гроші на обіди!
Я мушу змінити
Кладіть сюди!
майбутнє.
Можна й завтра, раптом хто забув!
Причину спізнень чи відсутності Кайо в понеділок...
Ти її знаєш, Сатору?
Бо мама Хіназукі лупить її щосуботи.
Ясно. І ти це помітив.
Сенсею, ви знали?
Та так...
Що таке? Сенсею, скажіть!
Мене мучили сумніви, чи варто говорити про це з учнями.
Навіть у класі Кайо тримається осібно, так же?
Я подумав, якщо всі дізнаються про насилля,
то почнуть упереджено до неї ставитися.
Це неправда!
Знаю, Сатору.
Ти не будеш.
Тому я й розповім тобі все.
Але не ділися з класом.
Угу.
Щиро кажучи, я запідозрив матір Кайо ще минулого травня.
Однак, досі на ній не було помітних синців.
Чому?
Матір Кайо ретельно приховує сліди.
Центр захисту дітей відвідував їх оселю тричі;
але чи то інтуїція,
чи ще чомусь, але їх не було вдома,
тому офіційна розмова ще не проводилася.
Та як так?
Нездари.
Сказав уголос.
Так.
Я безліч разів зустрічався з її мамою,
і фізичне насилля таки має місце.
Тепер лиш Центру захисту дітей треба підтвердити це.
Вже скоро вони заберуть Кайо у матері.
То він уже все узгодив.
Однак, щойно це станеться,
Кайо більше не буде в нашому класі, Сатору.
Якщо це врятує Хіназукі - я не проти.
Покваптеся, сенсею.
Певно, Яшіро чекає весняних канікул, аби почати діяти.
Але тоді вже буде надто пізно!
Швидше, чорт забирай!
Швидко сідай!
Чорт...
Немає.
Гроші на обід зникли.
Невже я, 29-ти річний, влип у таку справу?
Сенсею...
Що таке?
Усі гроші на обіди
зникли.
Вибачте! Не зникли!
Я от думаю, що їх хтось украв!
І я думаю, що це Хіназукі-сан!
Ти звідки це взяла?
Бо Хіназукі-сан немає грошей плати за обід,
тому я й подумала, що злочинець - бідняк.
Може й так!
Це ти взяла, Хіназукі?
Клята мала...
Якщо ми обшукаємо усі портфелі, то дізнаємося правду.
Згодна!
Я хочу швидше пообідати!
Не дивитимешся?
Я не брав, то навіщо дивитися?
Обшукайте портфель свого сусіда.
Це ти вкрав, так?
Дурень!
Давайте, знайдемо злочинця!
Я нічого не знайшов!
Це таки Хіназукі?
Та звісно!
Біднячка! Біднячка!
Ось вони.
Це Хіназукі!
Біднячка це зробила!
Бачите? Як я й казала!
Кайо - злодійка!
Замовкни!
Хай бідна та голодна, то й що?
Хіназукі б ніколи ні в кого не крала!
Це ти зробила.
Слухайте, кожен міг витягти їх із парти Сатору й підкинути.
Діти! Кайо сьогодні чергує,
тому нічого дивного у тому, що гроші у неї.
Місато, Сатору, може вже годі?
Давайте обідати!
Добре.
Гаразд!
Школа зачиняється.
Учні, які ще досі в будівлі: вимкніть світла і зачиніть вікна.
Дивно.
Фуджінумо, дякую за те.
Пусте. Вона незаслужено тебе звинуватила.
У третьому класі,
Місато сміялася з моїх олівців,
тому я й викинула її механічного олівця з вікна.
Відтоді вона ненавидить мене.
Хоча це і взаємно...
Однак, якось вона запросила мене на різдвяну вечірку.
Лиш для того, аби показати своє велике різдвяне дерево.
Воно було дуже гарне.
Пригадую...
Слухай...
Хочеш потім піти подивитися?
Що?
Різдвяне дерево.
Ти дурень?
Тримай.
Фуджінума Сатору
Вони робочі,
але в горах холодно.
Я ж не сказала, що піду.
Я тут завжди спускаюся на санях чи лижах.
Інколи руду лисицю тут бачу.
Прийшли!
Клас!
Я пригадав, як руді лисиці бігали довкола мене.
18 років тому я бачив їх один,
тому ніхто й не повірив мені, коли я розповів.
Певно, пара.
Ага. Це точно.
Вдалий день.
На небі ні хмарки.
Ми прийшли.
Різдвяне дерево!
Так?
Дурень? Зараз же лютий.
Давай ще літом прийдемо подивитися.
На це різдвяне дерево...
Дурень?