Забирай.
Виграй у декількох матчах і прорекламуй це.
Он як. То він спонсор?
Вона вже ним оволоділа.
Час оголосити наступного суперника
команди "Скеляста Долина"!
Вона вже когось вибрали?
Так...
Їхнім наступним суперником буде...
О-о? Схоже декілька команд вибило!
Ми назвемо їх трохи пізніше!
Вибили?
Чому це?
Дзень-дзелень...!
Сходження Героя Щита
Епізод 2      Надія
Тоді вдалося перемогти в першому бою, Камінчику.
Але ти схоже не задоволений призовими. Навіть на себе поставив.
Ти справді жадібний до грошей.
І що ти зробиш? Розкажеш комусь?
Нічого такого.
Але натомість...
Давай сьогодні вночі трохи нап'ємося.
Гаразд.
Вони кладуть туди хмелеву ягоду.
Ти можеш це випити?
Так, хоч вічність можу пити.
А тепер розказуй що знаєш.
Що?
Давай поговоримо про це під час нічної прогулянки.
Тож тут проводять кругові турніри.
Я зрозумів.
Тому нормально, якщо наступного суперника оголошують відразу ж після битви?
Ага.
Якщо команди зникли, то ти відразу перемагаєш, і деякий час не береш участь у матчах.
Зрозуміло.
А причина чому вони вибивають у...
Цьому?
Надіє! І Скеляста Долина!
Помріть заради нашої команди!
Що, хіба це не твої люди?
Як грубо.
Як Джерело сили, я наказую.
Розгадай закони природи та вдар ворогів моєю блискавкою!
Магія?
Олл Драйфах Чейн Лайтінґ!
(Масова Потрійна Ланцюгова Блискавка!)
Яка сила...
Отже, люди вибивають, бо попадають у засідку посеред ночі?
Будь обережний. Твої вороги будуть готові на все.
Наприклад, як ти покласти мені Хмелеву ягоду в алкоголь?
Геть від мене!
Сподіваюся ми не зустрінемо в колізеї.
Сподіваюся ти здасися, допоки не пізно.
Наступного дня, наш суперник знову вибив.
І наступний поєдинок був легким боєм проти монстрів.
Але ілюзіями ми заставили їх думати, наче було тяжко.
П-перемогла команда "Скеляста Долина"!
Троє грифонів були подолані після запеклої битви!
Ми стали свідками появи неймовірної групи новачків!
Гарна робота, Скеляста Долино!
Це лайно!
З кожною перемогою, сума призових збільшувалася.
А оскільки ми магією заставляли виглядати бої запеклими,
коефіцієнти ставок ставали дедалі більшими.
Работорговець казав що це найбільший універмаг у столиці.
Б'юся об заклад, ми могли б дістати тут
броню і зброю для наших матчів.
Господарю!
Тут так багато їжі!
Так. Давай купимо їжі, щоб вистачило на деякий час.
Ми не повинні занадто часто виходити вночі.
Ура-а!
Пішли! Пішли!
Святий на Небесній Птасі!
О, чи краще вас тут називати Паном Скелею?
Тоді значить це я тебе бачив у секції спонсорів у Колізеї.
Так, я вболівав за вас!
Тут мій магазин. Якщо бажаєте, я би був радий інвестувати у вас.
Схоже справа у тебе, як і завжди, йде чудово.
Але я пас.
Надто ризиковано.
Ах, не кажіть так!
Ви можете віддячити мені, давши право на спільну торгівлю у вашому регіоні.
Я, максимум, дозволю тобі відкрити там магазин.
Ловлю вас на слові!
Що ж, насолоджуйтеся нашими чудовими магазинами!
Це відомий торговець!
Я мав би здогадатися...
Я чула що якщо ти йому не до
вподоби, він вижене тебе з бізнесу.
Не хвилюйся. Ми з ним не вороги.
Принаймні зараз.
Господарю!
Купіть ось це!
Ми дізналися хто наш наступний суперник!
Вона б'ється сама?
Так!
І вона з тих хто щоразу перемагає, або принаймні отримує високі місця!
Або вона сильна,
або їй допомагають спонсори.
Або і то, і то.
Є більш потужні бійці, але цього
разу вони не беруть участі...
Мені байдуже на них.
Тож, як її звати?
Ем...
Її бійцівське ім'я – Надія.
Надія?
Тут написано що вона має потужну магію блискавки,
а в ближньому бою користується гарпуном!
Блискавка... Гарпун...
Що не так?
Ні, нічого.
Тут написано, що оскільки багато вибило,
це вже буде чемпіонат.
Чемпіонат...
Гаразд, більше не потрібно прикидатися слабким.
Але буде важче, ніж у боях раніше.
Йдіть спати і готуйтеся до завтра.
Гаразд! Але спочатку їжа!
Настав час для події, на яку ви всі так довго чекали!
Сезонний чемпіонат Колізею!
Чи стане переможцем нова, непереможна команда?
Або П'яна Блискавка, одна з найрейтинговіших бійців кожного сезону!
Поставте на новачків з коефіцієнтом 10 до 1,
чи перестрахуйтеся і зробіть ставку на непереможну богиню перемоги!
Вирішувати вам!
А тепер, настав момент нашим бійцям увійти на арену!
Команда "Скеляста Долина"!
Надія!
Ну-ну.
Ти не послухав мого попередження?
Вибач, але в мене є причини, чому
я повинен тут перемогти.
Нао... Пане Скеля, ви її знаєте?
Говорили декілька раз.
Що, знов?
Причина в тому, що тобі потрібен цілий
статок, щоб купити рабів з Рулорони?
Це гарний спосіб швидко заробити грошей.
Але я не програю тим, хто турбується лише про гроші.
Не стримуйтеся. Викладемось на повну.
Команда "Скеляста Долина"! Надія!
Нехай битва чемпіонату...
Розпочнеться!
Як джерело сили, я наказую.
Розгадай закони природи...
Якщо ви попадете під прямий удар – помрете!
Драйфах Тандер Бьорт!
(Потрійний Громовий Вибух!)
Ну-ну!
Велике прискорення!
Як джерело сили, я наказую.
Розгадай закони природи...
Круговий...
Блискавко, стань силою що захистить і підтримає мене!
Драйфах Тандер Спід!
(Потрійна Громова Швидкість!)
Уда...
Перший Щит!
Другий Щит!
Третій Щит!
Ого, це так чудово!
Ти вразив сестричку!
Дивовижно!
Дві сторони рухалися так швидко, що аж змінилося поле!
Безмежне море – ритуальна магія, яка
тимчасово затоплює цілу область.
Схоже вони хочуть щоб я показала шоу.
Прокляття!
Це нечесно!
Тоді, я дам їм те, що вони так хочуть,
і битимуся по справжньому.
Вперед, Надія!
Переможи їх!
Ось що я прийшов побачити!
Схоже Надія збирається трансформуватися!
Трансформуватися?
Переконайтеся, що ви не потрапите під хвилі!
Це... напівлюдина косатка?
Вперед!
Шіґаракі!
Сестричка!
Біжи!
Сестричко Садіно...
Що...?
Сестричко Садіно? Це ж ти, так, сестричко Садіно...?
Якщо ти так мене кличеш, тоді ти... Рафталійка?
Так, це я – Рафталія, сестричко Садіно!
Тобто, Камінчику, ти...
Герой Щита, Пан Іватані Наофумі.
Ну-ну...
Що сталося?
Сестричко Садіно?
Ти збираєш дітей села
заради своїх земель і Рафталійки?
Так.
Зрозуміла!
Гаразд, покінчимо з цим!
Я переможу тебе найкращими вміннями!
Пане Наофумі, вдаримо в усю силу.
Садіна напівлюдина. Вона витримає.
Вперед!
Цвайт Торнейдо!
(Друге Торнадо!)
Меч ілюзій!
Не думаю що зможу виграти...
Я здаюся.
Тепер спонсор може продати дітей з села, яких я так довго викуповувала.
Не хвилюйся.
Я з цим розберуся.
На цьому, переможцем стає...
Команда "Скеляст...
Ми вирішили, що ця
фінальна битва визнана недійсною.
Що?
Замість цього відбудеться показовий матч
між двома бійцями, які брали участь, і новим!
Ого...
Прокляття.
Твої спонсори зійшли з глузду.
Однак я розумію, чому вони так роблять.
А тепер Надія та команда "Скеляста
Долина" будуть проти...
Камінчику, стає трохи небезпечно.
Це п'єро?
Ц-Це воно!
Так... Вбивця П'єро!
Ставки приймаються в перші 10 хвилин після початку матчу.
І ми зараз повернемо ваші гроші з фіналу!
Чудово!
То нам треба знову битися?
Так.
Про все інше ми зможемо потурбуватися після перемоги!
А тепер бій...
Починається!
Я з ним покінчу!
Миттєвий клинок: Туман!
Павуча Сітка.
Зв'язуючі нитки.
Що це?
Не можу розрубати!
Прокляття!
Камінчику, використай зі мною ритуальну магію.
Але ж я ніколи...
Це схоже на те що робила Ост?
Зосередься!
Якщо не поквапишся, у Рафталійки і
твоєї пташки будуть неприємності!
Дві джерела, наповнені силою, дайте нам підтримку...
Силу здолати долю поразки,
і прокласти шлях до перемоги.
Драконяча Жила, почуй нашу волю!
Як джерело сили, я прошу...
Розгадай закони природи,
і дай мені силу здолати перешкоди,
що стоять переді мною!
Ого.
Ось яке у нас буде вміння?
Сходження Бога Блискавки!
Камінчику, ти ж знаєш, на кого ми це використаємо?
Так!
Сестричко!
Рафталійка!
Ми наклали на тебе ритуальну магію, тож використовуй його з розумом!
Гаразд!
Я не програю.
Не допоможе.
Клинок Відваги: Туман!
Це кінець!
Об'єднана техніка:
Меч Громового Імператора!
Лялька-оберег.
Я так думаю, на тобі 4 ефекта?
Це тебе вб'є.
Твоя базова сила надто низька.
Що?
Якщо ти не герой, якого ніхто не може здолати,
увесь світ з тобою покінчить.
Якщо вам важко боротися з такими слабким, як я...
Про що він?
Я вже відпрацював свою платню.
У цій битві немає ніякого сенсу.
Ще зустрінемося.
Постарайтеся не померти.
Вона нінджя, чи хто?
Ем... Вбивця П'єро зникла!
Тож переможцем стає команда "Скеляста Долина" та Надія...
Це не рахується!
Цей матч не зараховується!
У цьому матчі стався інцидент з шахрайством.
Команда "Скеляста Долина" поставила на себе під вигаданим ім'ям, щоб виграти більше грошей!
Таким чином, цей матч є недійсним...
Ні, цей матч виграє Герой Щита.
Він отримає як гроші за бій, так і виграш
від ставок, на які він заслуговує.
Герой Щита?
Відомий Герой Щита?
Я знав, що це він!
Не кажіть мене... Один зі святих Героїв,
Герой Щита, брав участь у цій підпільній арені?
Саме так!
А Надія - законна власниця рабів села Рулорона,
Які вона купила за свої призові.
Нікому не дозволено їх забирати.
Героє Щита!
Люблю тебе, Надіє!
Ти заробила мені купу грошей!
Я розумію чому тут работорговець,
але чому торговець прикрасами щось наказує?
Він також володіє найбільшим універмагом у столиці.
Володіє цілою будівлею?!
Значить у нас все вийшло?
Ура-а!
Рафталійка...
Сестричко Садіно...
Я така рада що ти у безпеці!
Ти так сильно виросла.
Я така рада тебе знову бачити, сестричко Садіно...
Справді... Дуже...
До мене дійшли чутки, що з Героєм Щита була одна напівлюдина з Рулорони.
І це виявилося правдою!
Тоді представлюся...
Я Садіна!
Іватані Наофумі.
Дякую що захищав Рафталійку.
Відтепер, попіклуйся і про мене, Наофумчику!
Гей, Фоуре, як зазвичай?
Сподіваюся скоро ти зможеш дістати їй кращі ліки.
Ось, тримай і це.
Я повернувся, Атла.
З поверненням, дорогий брате...
Епізод 3 – Брат і сестра Хакуко