Команда "Скеляста Долина" лише опинились на арені,
І вже б'ються проти ветеранів – сім'ї Топака!
Ха! Я думав вони будуть
сильними, але помилився.
Покінчимо з ними!
Чи зможе команда "Скеляста Долина" встояти проти них?!
Сходження Героя Щита
Епізод 1      Темний колізей
Я Іватані Наофумі.
Я прибув з сучасною Японії в інший світ, і став Героєм Щита,
щоб битися з хвилями, які завдають шкоди цьому світу.
Але оскільки Дух Черепахи, один зі
звірів-захисників цього світу, ожив,
у нас з'явилося трохи часу до наступної хвилі.
Звірі-захисники, використовують енергію, зібрану з вбитих людей,
щоб зупиняти появу хвилі.
Ми перемогли Духа черепахи, тому Фенікс,
наступний Звір-захисник, повинен був би появитися відразу ж після цього.
Але енергія, щоб ми повернули від Кьо, створила бар'єр
яка дала нам три з половиною місяці часу, до воскресіння Фенікса
Я скористаюсь цим часом, щоб зміцнити силу моїх земель,
і приготуватися до битви з ним.
Коли ми билися з Кьо, Сакріфайс Аура наклала на нас прокляття.
Це сильно вдарило по моєму статусу, статусу Рафталії й Фіро.
Лоухірот, Хайкадзуя, Мідеус...
Чому армії, які зібралися, щоб перемогти
Духа Черепахи, все ще тут?
І ці прапори... Це ж Фобрей.
Вони не брали участі у битві з
Духом Черепахи, тоді чому вони тут?
С тих пір, я ще так і не вивчив Ліберейшн
Ауру, якій мене навчила Ост.
І не знаю, чи колись зможу.
Я – Щит. Мотоясу – Спис.
Рен – Меч, Іцукі – Лук.
Щоб ставати сильнішими, нам треба вірити методам покращень один одного.
Зникли?
Інші Герої справилися з хвилею,
яка прийшла, коли ви вирушили в інший світ.
Це та сама, яку штучно створив Кьо в іншому світі?
Ми всі були вдячні їм за це,
Але можливо через почуття провини
за те що трапилося, вони зникли.
Які ідіоти...
Коли Фенікс відродиться,
навіть втрата одного Героя, буде спричиняти багато проблем.
Хвилі Катастроф, Звірі-захисники...
Мені шкода бідних людей цієї землі,
які опинилися в епіцентрі цих катастроф.
Пане Іватані, Героє Щита, прошу,
допоможіть нам ще раз...
Мене не треба просити.
Я буду захищати свої землі.
Але як щодо твоїх?
Три країни на сході і Фобрей оточили твою країну.
Хіба для Королеви Мелромарку, це не проблема?
Після перемоги над Духом Черепахи,
Фобрей розмістив своїх солдатів неподалік,
вони це назвали "наданням допомоги".
Інші країни їх бояться, тому розмістили там і свої війська.
Мелромарк і вони – союзники.
Принаймні зараз.
О, це ж Мел!
От дідько!
Ми так довго не бачилися!
Ти добре постаралася, Фіронько.
Вибач, Рафталія.
Нашою державною релігією стала Церква Чотирьох Героїв.
Але тут все ще багато людей, яким не подобається Наофумі чи напівлюди.
Ні, усе гаразд.
Мама хоче звільнити їх з посад,
але деякі з них, є довіреними мого батька, тому з цим деякі проблеми.
Он як...
Тобто Героїв Васальної зброї...
називають Зоряними?
Що з ними?
Вони ж повинні десь тут бути...
У нас немає зв'язку з більшістю з них.
Чому?
Ми ведемо розслідування, але не знайшли жодних зачіпок.
Ми лише знаємо де Герой Посоха.
Герой Посоха?
І де ж він?
Тут в Мелромарку.
Що?
Пане Іватані,
можете піти зі мною?
Я хочу вам дещо показати.
Ти кудись збираєшься, Мел?
Так, у Сеаетто.
Це поблизу земель Господаря?
Ага!
Тоді ми зможемо знову гратись! Ура-а!
Еклер зараз складно керувати своїми
землями. Їй потрібна моя допомога.
Ти надто зайнята принцеса.
Це моя робота!
Сьогодні ми закінчимо збитратися і поїдемо!
Вперед!
Зрозуміла, як скажете.
Як скажете?
Що це?
Це з тіла Духа Черепахи.
Зовсім нічого не проґавили.
З'єднано з Щитом Серця Духа Черепахи
Новий Щит роблоковано
Рецепт чудодійних ліків
Щит Святого Дерева Духа Черепахи
<Рецепти Зілль> <Рецепти їжі> <Рецепти магічних предметів>
Прощальний подарунок від Ост?
Пане Іватані, мені вам складно казати, але Малті...
Кхем, Сука, безвісти зникла.
Її бачили неподалік північного кордону.
Північного?
Будьте обережні. Можливо, вона щось планує.
Що б тебе, Герой Щита!
Чому ти тут?
Складно повірити що він Герой Посоха.
Хлопче!
Тяжко працюєш?
Он як... То значить у проміжку між Духом Черепахи та іншим світом, ти був сильно зайнятий?
Так.
Ефект статусу зменшує характеристики.
Хлопче?
Щось не так? Чому ти такий розсіяний?
Ні, все гаразд.
Не хвилюйся.
Яприйшов тебе про щось попросити.
Це наше спорядження в іншому світі.
Але зараз воно не працює.
Що з цими штуками?
Вони дуже дивні.
Пане Наофумі, щось не так?
Ні, просто сподобалося, як ти в цьому виглядала.
Воно ще й твої характеристики підвищувало.
То ти хочеш, щоб я пристосував
його для використання тут?
І що б зробив це дешево.
Ти завжди так кажеш.
Чому б тобі не переїхати на мої землі
і не продавати там свою зброю?
Хочеш ще більше мене замучити?
Нізащо.
Я платитиму тобі 30 срібних на місяць.
Я тут заробляю більше!
Тоді 25.
Ще менше?
Офіційно вони стали поклонятися Чотирьом Героям...
але людей так просто не зміниш.
Це велика проблема.
До ідеальної країни Мелті ще дуже далеко.
Вас так довго не було, Пане Героє Щита!
Але я відчував, що ви скоро з'явитеся!
Мало чогось.
Майже не бачу рабів.
Чому?
О, ви не знаєте?
Ви забули як намагалися,
повернути жителів села Рулорона?
Це напевно через Королеву...
Я просто подумав, що
якщо покращувати землі,
то це буде простіше з тими, хто жив там раніше.
Вельможі та купці заздалегідь про це дізналися,
і скупили усіх рабів села, та продали їх за межі країни.
І скільки буде коштувати викупити їх назад?
Наразі майбуть 30 золотих за кожного жителя.
Я купив Рафталію за 30 срібних!
То це в 100 разів більше?
Взагалі то за 31.
Чому така висока ціна?
Ну, ви просто не знаєте як зараз бізнес ведеться.
Гаразд, я куплю усіх рабів що залишилися.
Тому дай усю інформацію що маєш.
Як і очікувалося від Пана Героя Щита! У мене аж мурашки по шкірі!
Якщо ви хочете купити напівлюдей з Рулорони,
тоді чому б не вирушити у Зельтобур?
Зельтобур?
Поїхати в Зельтобур, щойно ми повернулися? Це дуже грубо...
Оскільки інші троє героїв зникли, мені потрібно більше людей, щоб захистити мої землі.
Ти ж можеш використовувати той портал замість воза!
Ви не можете переміститися в місце, де раніше не зареєструвався.
Гмм, це відстій.
Залиш куплених тобою рабів напівлюдей на мене.
Еклер, Ельрасла та я навчимо їх тому, що треба.
А я, як їхній старший, буду старанно їх тренувати!
Добре. Дякую.
Прошай, Мел!
Прощай!
Зілля Іґґдрасілля
Успішно виготовлено
Ось тут.
За тим мостом вже столиця Зельтобура.
Країна купців і найманців...
Вона здається дуже живою.
Там Арена.
Тут дуже гамірно.
Від усіх цих людей відчувається тепло.
Думаєте тут є щось смачненьке?
То де ж крамниця, про яку
говорив Работорговець?
Тут?
Вона маленька.
Це таверна?
Він сказав що ми зрозуміємо на місці.
Вітаю, вітаю!
Ви, Пане, Герой Щита, а це ваша група?
Чому він тут?
Мені подобається ваш погляд.
Все так, як казав мій племінник.
У ці очі можна закохатися!
О, точно, я работорговець Зельтобура.
Мій племінник розказував що ви його найкращі покупці.
Давайте, заходьте.
У цій країні є багато місць над поверхнею, де можна розважитися, але...
Справжні розваги в іншому місці.
У цьому місті, такі сходи як тут ведуть під землю...
До місця, сповненого веселощів,
захоплення і азарту, о так!
Вам пощастило, Героє Щита.
Я чув що те, що ви шукаєте має бути сьогодні.
А тепер, наш наступний товар
на який ви усі очікували!
Напівлюдина з села Рулорона,
якою зараз володіє Герой Щита!
Підземний аукціон?
Тут можна купити те, що
купиш на поверхні.
Вночі тут продають рабів, якими заборонити володіти у Мелромарку.
Я напівлюдка з села Рулорона!
Вона бреше.
Початкова ставка – 50.
Я бачу 60.
Я знаю що ви це робила з кращих побуджень, але ось до чого це привело.
81.
Ви просто не знаєте як ведеться бізнес.
Я почув 100. Одна сотня!
Пан з номером #14 переміг, з фінальною сумою в 100 золотих!
С-С-Ст...
Дякую вам!
Я буду старанно вам служити!
Вона не з села Рулорона.
Не важливо звідки вона насправді.
Бренд "Рулорона" створений Героєм Щита надто потужний.
Ні...
Думаєте що це неможливо? Чи може сон?
Але це реальність!
Гроші! Гроші розв'язують усі проблеми, о так.
Здається, сьогодні не вийшло,
але я маю перевірену інформацію, що десь у місті є напівлюдина з Рулорони.
Пане Героє Щита, скільки грошей ви маєте при собі?
100 золотих? Ні, 50 напевно?
Є що сказати?
Мені розказали що ви купили усіх рабів у Мелромарці,
навіть тих, що не з вашого села.
Якби ж ви тільки накопичили грошей...
Як жаль.
Переходимо на наступного!
Ти привів мене сюди, бо маєш спосіб як швидко заробити?
Бачили той колізей днем?
Люди там б'ються чесно, з честю на кону.
Але підземна зона
повністю відрізняється.
Там немає правил.
Перемога будь-якою ціною.
Але й гроші зароблені звідти значно більші.
Постав на темну конячку і переможи. Або сам прийми участь.
Зроби це, і заробиш достатньо грошей для аукціону.
Чому б вам не піти подивитися?
Я тремчу, від думки про те, як ви будете заробляти гроші!
Слон та панда?
Можу я стати поряд?
Я тебе тут раніше не бачила. Вперше тут?
Сасонька сьогодні переможе.
Я про Ларсазусечку, яку ти назвав пандою.
Будеш робити ставки?
Чи хочеш взяти участь?
Переможець Ларсазуса!
Бачиш?
Які тут правила?
Ця Панда використовувала щось схоже на магію.
Наступний Фоур, малий скажений Хакуко напівлюд...
Проти благородного майстра меча Юджі!
Шанси на боці Фоура!
Невже люди думають що жалюгідна напівлюдина зможе перемогти благородного?
Поставте на багатія
і самі станете багатими!
Ну, ти можеш битися сам, або в команді з трьох осіб,
але напевно найкраще ставити на бої три-на-три.
Вмієш багато пити?
Напевно.
І?
Може статися що завгодно!
Ось так, наприклад.
Хакуко! Досить ухилятися і бийся!
Я вчився мечу,
і я дуже сильний!
Цього вистачить?
Лови! Фаєр Сорд!
Досить!
Лайно!
Переможець Юджі!
Знаєш скільки я поставив на матч?
От лайно!
Бідний хлопчик, не думаєш?
Він погодився на договірний матч.
Що ж, гадаю, на сьогодні достатньо випивки.
Прощай, і дякую за алкоголь!
Гроші це все тут?
Я бачила когось за села Рулорона.
Он як.
Що ти робиш, Наофумі?
Готуюся до битв.
ми приховаємо наші особистості
і вирушимо в підземний колізей.
І на ставках заробимо, і на виграші.
А потім викупимо назад напівлюдей з Рулорони на аукціоні.
Я нічого не зрозуміла, але звучить весело~!
Пане Наофумі, ви знову щось божевільне вигадали.
Прокляття! Вони такі сильні!
Ми вас приб'ємо прямо тут!
Вперед!
Вбийте їх!
Господарю, чому ми маємо виглядати слабкими?
Щоб заставити натовп повірити,
що ми їх не переможемо.
Чим більше ми схожі на темних конячок,
тим більше нам заплатять.
А ми конячки?
Гаразд, досить.
Шіґаракі!
Коли тебе так кличуть, це так дивно...
Вперед, Шіґаракі! Хаммінг!
Який жах!
Серію перемог "Топака" перервала нова команда "Скеляста Долина"!
Ми перемогли!
Я думаю ми покінчили!
Відстій!
Як ви могли програти команді-новачку?
Здохніть!
Ви не повинні були перемогти, виродки!
Вперед, команда "Скеляста Долина"!
Схоже нам вдалося їх обдурити.
Відчуваю себе трохи винуватою.
Це було весело~
Епізод 2 – Надія