Знову сьогодні договірний матч?
З поверненням.
Я вже тут, Атла.
З поверненням, Шановний брате...
Ось, давай поїмо.
Га? Нам обов'язково носити цей одяг?
Я не можу дочекатися, коли нас заберуть звідси!
Сподіваюся, Шановний Герой Щита вже скоро буде.
Герой Щита?
Сходження Героя Щита
Епізод 3    Брат і сестра Хакуко
Сюди, Пане Герою Щиита!
Просимо вас, Пане Герою Щита!
Прошу, врятуйте мене!
Я можу померти будь-якої хвилини~
Яка очевидна дешева гра.
Неймовірно, Пане Герою Щита!
Ви з першого ж погляду знайшли фальшивих рабів!
Я в захваті!
І нащо це?
Панові Герою щита у Шілдвельті поклоняються не лише як Герою, але й богу.
Гадаю, досить цього.
Ось головна справа, про яку я розповідав.
Чому?
Я прийшла у таке брудне місце, тому що мій батько наказав!
Він такий гарний~
Герою Щита! Прошу...
Куп... Купи нас!
Значить тоді...
Як тебе звати?
Фоур.
Вони вирізняються особливими
бойовими вміннями.
Гляньте на його статус.
Такий малий, і такий високий рівень?
На відміну від інших рас, Хакуко можуть підвищувати рівень аж до 60.
А після підвищення класу,
вони можуть досягнути 120 рівня.
Чим вища межа рівня, тим вищі характеристики.
Тобто, коли він виросте, то стане ще сильнішим?
Так. За винятком Героїв,
вони найсильніші з 5 найкращих рас.
Ціна становитиме 120 золотих монет!
Пане Наофумі...
Я розумію... Він буде сильним бійцем.
Ти сказав, щоб купити "вас"...
У мене є молодша сестра.
Прошу... Візьміть зі мною і сестру.
Вони брат з сестрою...
Але сестра хвора, сліпа та прикута до ліжка...
Вона не вартує і 30 срібних!
Жахливо...
А оскільки його сестра не вартує й гроша,
він б'ється у підземному колізеї, щоб заробляти гроші на ліки та їжу.
У мене аж сльози на очах~
Зворушлива історія.
Але гадаю ти забираєш зароблені ним гроші.
Ха-ха! Ви дуже проникливі, Пане
Герою! Знімаю перед вами циліндра!
Трясця!
Як звати твою молодшу сестру?
Атла.
Відкривай.
Хто ви?
Іватані Наофумі. Герой Щита.
Шановний Герою Щита...
Шановний Пане Наофумі...
Прошу, потурбуйтесь про мого брата.
Я більше...
Боюся, я не зможу зробити вам таку послугу.
Для лікування цієї хвороби потрібне Зілля Іґґдрасілля
Це ж... Не може бути!
Зілля Іґґдрасілля.
Готовий гарувати усе життя, щоб за це відплатити?
Так, і не лише для Атли,
але й для трьох... чи навіть чотирьох інших!
Так... тепло...
Атла...
Атла!
Я радий!
Щоб ліки повністю подіяли, їх треба періодично давати протягом певного часу.
Але спочатку відпочинь.
Так... Дякую вам.
Рафталіє, забираємо їх у наш дім.
Так!
Після покупки Фоура й Атли,
ми зустрілися з Садіною та рабами з села Рулорона,
яких ми забрали з Колізею.
Так ми вирішили повернутися у село.
Сестричко Садіно, ми ж тепер будемо завжди разом, так?
Так, авжеж!
Адже сестричка* закохана у Наофумчика!
*Садіна говорить про себе у
3 особі, та має комплекс сестри
Сестричко Садіно, про що ти говориш?!
Пане Наофумі, ви вже змагалися з сестричкою Садіною у пияцтві?
Зовсім ні!
Я пив з нею, але...
Рафталійка, ти так виросла! У сестрички аж сльози течуть!
Добре, що в селі побільшало людей,
але оборона села все ще дірява...
Заради цього села ми повинні швидко зміцнити оборону.
З кожним прийманням ліків, Атлі ставало все краще й краще.
Нам необхідно серйозно зайнятися продажем біорослин і ліків.
На облаштування поки що бракує грошей...
Гей, Наофумі.
Чи зможемо ми впоратися з новою партією дітей рабів?
Не знаю.
Торгівля дає результати.
Справа не лише в грошах.
Ми наче мама з татом у цій великій сім'ї.
Ти, наприклад, просинаєшся ранком, щоб усіх нагодувати.
Це так~
Тут постійно вночі горить світло.
Добре мати нових товаришів.
Не переймайтесь цим занадто сильно.
А також...
Також?
Сестричко Садіно!
Пан Наофумі досі працює!
Не можна приходити з алкоголем!
А-а, Рафталійка!
Для твоєї сестрички це вода! Во-да!
Справжня жива вода!
Ми змогли так швидко зняти пов'язки. Це добре.
Шановний Пане Наофумі, дякую вам!
Гей, ти в порядку?!
Не перестарайся!
Я їду в село Рют, щоб обговорити торгівлю та торгові шляхи.
Якщо ти хочеш навчитись ходити,
вирушайте на прогулянку.
Так.
Вперед, Атла.
Так, шановний брате.
Приємний запах...
Ага.
Таке відчуття... У мене воно вже було...
Шановний брате...
Вибач, що сталося?
Сьогодні я хочу навчитися стояти.
А, так.
Гаразд, Атла. Я відпускаю руки.
Так!
На сьогодні досить!
Ні.
Будь ласка, ще один раз...
Шановний брате!
Так... так!
Ти зробила це, Атла!
Атла... Стоїть!
Негайно будіть дітей!
Нас атакують!
Напівлюдей з цього села можна
продати за високу ціну.
Схопіть цих виродків живими!
Не робіть нерозважливих вчинків!
Інакше хто зна, що буде з цією дитиною!!
Відпусти його. Це нечесно.
Взяття заручників – найкраща тактика!
Здавайтесь і складіть свою зброю!
Трясця!
Шукайте їх по домівках!
Ага!
Як ми їх продамо, то не більше ніколи не треба буде турбуватися про гроші!
Наші домівки у вогні!
Мамо... Тату...
Давайте!
Наш прапор...
Я сховав тут сигнальний пристрій.
Якщо щось трапиться, запустіть його.
Що ти твориш?
Атла!
Схоже ви вже відправили сигнал, але...
на ваш жаль...
Повертатися назад вже запізно.
Хакуко? Яка рідкість.
Якщо ти торкнешся до моєї сестри, я тобі не пробачу!
Вгамуйся, хлопче!
Що ти в біса робиш?!
Який зухвалий погляд.
Я бачив багато рабів, але жоден з них не схожий на тебе.
Шановний брате!
Прощай.
Герой Щита?
Молодець, Фоур!
Шілд Прізон!
(Щитова В'язниця!)
Прокляття!
Чому так швидко?
Ви недооцінили нашу мобільність!
Я змушу вас пошкодувати за напад на це село!
Не дайте втекти мисливцям на рабів!
Ми так довго будували будинки, які ви спалили.
Як гадаєте, скільки коштуватиме ремонт?
Мені байдуже!
Ти Демон Щита! Вмри від мого меча!
Шілд Прізон!
(Щитова В'язниця!)
Якого біса? Трясця! Забери це!
Я дам тобі те, що ти хочеш.
Рафталіє!
Сутінковий Хрест!
Я з-здаюся! Здаюся!
Я ніколи не забуду твоє обличчя!
Це ви нас тоді зловили та продали!
Якщо ви мене вб'єте, цьому селу прийде кінець.
Ви розумієте?
Помовч.
Я страчу тебе негайно, тому замовкни!
Вибачте за затримку.
Ти якраз вчасно приїхала.
Ми зараз же ж стратимо цього виродка.
Ясно.
Думаю допомога вам не потрібна.
Ця мітка...
Ти...
Що не так?
Цей герб належить шляхетній родині з регіону країни,
де сповідують релігію Церкви Трьох Героїв.
Ти хочеш сказати що його не можна стратити,
через можливість повстань аристократів?
Боюся, що так.
Все гаразд, поки я не забираю його життя?
Так, але...
Ви станете рабами.
Просто продаси мене?!
Це неможливо...
Не хвилюйся. Ти відправишся у Шілдвельт.
Шілдвельт?
А-а... У країну, де вірять у Демона Щита?!
Це пряма пропозиція раба, ні від кого іншого, як від Великого Героя Щита.
Вони подбають про тебе...
Для тебе це буде гіршим за смерть!
Ні, не робіть цього!
Я дам тобі стільки завгодно грошей!
Я не хочу бути рабом!
Мені байдуже!
Ви будете шкодувати про скоєне до самої смерті!
Прошу, ні!
Я не хочу бути рабом!
Прошу вас!
Ніііііііі!
Я пояснив ситуацію работорговцю Зельтобура,
і усіх мисливців за рабами продали на аукціоні.
У мене було багато мороки,
але в результаті я отримав неабиякий додатковий дохід.
То он як можна вчиняти з аристократами~
Це небезпечно, тому будь обережним.
Торгівля сприяла поширенню чуток.
Ніхто не буде чіпати село.
"Ідіоти що атакували село Героя Щита,
який захищає напівлюдей."
Ця чутка сподобалася аристократам Шілдвельта.
Не можу заснути... Шановний Пане Наофумі, можете зі мною поговорити?
Лише трішки.
Пане Наофумі, я не змогла тоді нічого вдіяти.
Дотепер, я завжди була тягарем для свого брата...
Я не хочу, щоб мене постійно захищав брат.
Я теж хочу стати сильною.
Не хвилюйтеся,
я подбаю про те, щоб ви могли захистити себе.
Так, Шановний Пане Наофумі.
Я хочу стати щитом Шановного Пана Наофумі.
Он як.
Надалі обов’язково стеж за ним, щоб вона не вислизала.
Я...
Я хочу стати сильнішим.
Я не можу захистити Атлу!
Що брат, що сестра...
Завтра вранці ми поїдемо обнуляти рівень Садіни.
Ти теж йди.
Я скинув рівень Садіни й Фоура, щоб вони стали сильнішими завдяки бонусам Героя.
На цих двох, я покладаю особливі надії у битвах.
Нам треба почати серйозно готувати військо до битви з Феніксом.
Щит!
Гей...
Шановний Брате?
Ці очі...
Тобі щось потрібно від моєї сестри?
Ні... Як тебе звати?
Фоур.
Я Атла.
Он як...
Він був так схожий на мого шановного брата, що я подумала, що він двійник.
Невже... це був він?
Атло, можна на вас ближче глянути?
Ви знаєте героїчну історію про Героя Посоха?
А є історія про цього нікчему?
Його ім'я Рюж Лансарз Фобрей.
Заради своєї сестри він залишив країну, відмовився від свого імені
та став звичайним солдатом Мелромарку, крок за кроком здобуваючи перемоги.
Він присвятив увесь вій неперевершений розум та талант стратега своїй сестрі.
Але світ продовжував випробовувати його.
Його сестру викрав Шілдвельт.
Коли його сестра зникла
він почав мститися.
І переміг їхнього короля, Тайрана Ґа Феона.
А тепер, перейдемо до справи
Так. Ви закликали нас, бо маєте щось важливе розповісти?
Так. Ми знайшли Героя Списа, Пана Мотоясу.
Епізод 4 – Операція із захоплення Героя Списа