Є ті, хто живуть надією, приймають прокляття і борються до кінця.
І це чарівниці.
Здійснення своїх бажання ми обмінюємо на долю вічного бою.
І в кінці чекає нас лиш вічне забуття.
Але полишивши цей світ, ми здатні уникнути відчаю.
Цей день настане для всіх.
Доки ми чекаємо на Закон Циклу,
наш бій триває далі.
У цьому світі, позбавленому надії, де ненависть і горе змінюють один-одного,
я мрію про день, коли возз'єднаюся із цим чарівним усміхненим обличчям.
Бінґо, Мадоко!
Усе згідно плану!
Я бачу ранкові сни
Ще не час, ще не час
Якого кольору буде ранок?
Ніч ще не пішла
Де сонні дітлахи?
Так, доброго ранку, Жахіття!
Погані сни...
...ніколи більше не прийдуть.
Знову ранок?
Доброго ранку, Кубо.
Доброго ранку, Татку!
Привіт, Мадоко.
Мама де?
Тацуя пішов будити. Підеш на допомогу?
Добре!
Мамо! Мамо!
Ранок! Ранок!
Прокинься й співай!
Що там нового?
У Хітомі-чян біда.
Каже, що їх розклад із Кьоске ніяк не збігається.
Ну, коли починаєш постійно з кимось зустрічатись, виникають проблеми.
Передай їй, аби не здавалась і носа не опускала.
Ось.
Вчителька раптом почала розмову за кінець світу.
Певно, знову з кимось порвала.
Ох. Треба самій їй когось найти і звести.
Цікаво, і чого Казуко-сенсей не популярна серед чоловіків.
У неї ж стільки гарних рис.
У неї завжди були високі стандарти до чоловіків.
І ніколи вона не хотіла миритись з їх недоліками.
Так!
А ще, сьогодні до нас прийде новий учень.
Посеред року? Яка дивина.
І хто це буде? Сподіваюсь, ми станемо друзями.
Врятовано!
Давай, з'їж усе.
Добре!
Люба, ще кави?
Ні.
Так! Я пішла.
Щасливого дня!
Ну, й тобі слід поквапитись, Мадоко.
Я пішла!
Щасливої дороги!
Дологи!
Чарівниця Мадока Маґіка ~Фільм третій~ Повстання
Доброго ранку!
Ти пізно, Мадоко!
Гарно вчора потрудились.
Ти додому з дівкою йшов!
Потім нормально заснула?
Та ніби. Але вчора вже читати не було часу,
тому якщо сьогодні викличуть, буде біда.
Все буде добре.
Я от навіть домашкою голову не забивала! От мені буде капець!
Слухай, Мадоко, даси потім скатати домашку?
Агов! Не втягуй Мадоку у свої кримінальні афери!
То треба було мені свою показати!
Це ти винна, бо цілий вечір прохолоджувалась...
...сподіваючись що я тобі все на блюдечку дам!
Я думала, що ми разом зробимо, щойно додому прийдемо!
Ти сама винна, бо відразу до телика полізла!
Агов, слухайте, дівчата...
Так я і знала, що чарівницям до школи немає чого ходити!
У нас бракує часу на розваги!
А хто тобі розвагами дорікає?
Класе, лиш через те, що пророкований календарем Майя день апокаліпсису минув,
не хочу, аби ви розслаблялись.
Ні! Ой, ні! Все ще попереду!
У всіх релігіях на затемнення припадають якісь катаклізми, а їх цей рік буде аж 6.
Хіба не страшно? Хіба не жахливо?
Не кажучи вже про те, що до 2050 з нашим світом станеться...
Що саме, Наказаво-кун?!
Ой, ну... Цей... Я не знаю, про що ви...
Не годиться так.
В одній країні проводили опитування, і 41% певен...
...що друге пришестя Христа станеться у найближчі 40 років!
Сім сурм Апокаліпсису заграють будь-якої миті!
Але знаєте...
...я думаю, що цей кінець світу не така вже й велика штука.
Врешті, я ж працю над стосунками, коханням і таким іншим.
Але якщо так піде далі й я буду аж на 40 років старшою,
то дійсно ліпше, якщо все скінчиться в одну мить.
Ем... Сенсею?!
Ой, точно...
Я маю представити вам сьогодні нову ученицю!
Геть забула?
Давай, Акемі-сан, просимо!
Мене звуть Акемі Хомра. Приємно познайомитись.
Акемі-сан через хворобу довший час провела у лікарні.
Оскільки вона давно не ходила до школи, то може щось трішки й забула.
Хочу аби всі їй допомогли, добре?
Так.
Камінь Душ?!
Значить ця дівчина...
Можеш сісти за вільну парту коло Наказава-куна.
Ти що, Мамі-сан, все знала?
Вибачте.
Я подумала, що весело буде вас усіх здивувати.
Треба було представитись ще вчора.
Невже вчора, коли ми полювали те Жахіття,
Мамі на точці збору була не одна?
Так, я попросила Акемі-сан мені допомогти.
У неї потужна магія.
Вона може збільшити свою силу в декілька разів за допомогою комбінованої атаки.
Я здатна боротись лишень у ролі помічника. Атакуючих сил у мене немає.
Але така надійна.
У нас останнім часом лиш здорові Жахіття, тож допомога потрібна.
Ну, дійсно треба, зважаючи на твій вчорашній виступ.
Тому я тільки за.
Може ви забули, мене звуть Акемі Хомра.
Відтепер я допомагатиму вам боротись із Жахіттями у цьому місті.
Дуже приємно!
Боротимемось разом, Хомура-чян!
Як гарно...
Ага.
Минув уже місяць, відколи ти прийшла до нас.
Скажи, дивно? Таке відчуття, що я знаю тебе вічність.
І ніби цей місяць сплив за мить.
От би Жахіття сьогодні нас не чіпали, і всі змогли нормально виспатись.
Дивно, але я відчуваю...
...ніби я дуже давно чекаю нагоди ось так з тобою поговорити.
Дивно, адже в цьому немає нічого такого.
І завтра ми побачимось у школі.
Дійсно. Але я теж це відчуваю.
Ніби вже давно я хочу...
...ось так провести з тобою трохи часу.
Кьоске Каміджьо
Так, слухаю?
Алло, Каміджьо?
Не хочеш побалакати?
Давай, Шідзукі-сан. Що сталось?
Вибач, що так пізно телефоную.
Ем...
У тебе на неділю є якісь плани?
Є, пробач.
Я у неділю займатимусь,
бо скоро вже випускний концерт.
Зрозуміло.
Вибач, що наші розклади все ніяк не збігаються.
Не треба вибачатись.
Мені подобається, як ти старанно...
...вчишся!
Ну, добре. Завтра у школі побачимось?
Угу. Добраніч.
Так,
він видається таким сильним і неймовірним, коли старанно працює,
і за це я люблю його.
Однак...
...міг би він хоч колись так заповзято домагатись мене?
Годі!
Мені ті неділі більше не треба!
І хай той концерт до дідька йде!
Знаю.
Я... Я...
Сир? Це сир?
Бебе. Подай мені ту заколочку.
Ой...
Жахіттячко тут! Жахіттячко йде!
Що? Знову?
Обернись на сир! Обернись на сир!
Боженьку...
Недоспані ночі - вороги краси.
Слухай... Це жахіття Шізукі Хітомі?
Хітомі зараз складно, та?
Не дивно, бо в неї хлопець якийсь слинько.
Ой, скільки ж ти всього знаєш!
Ну а що? У мене повно життєвого досвіду.
Агов, ви, годі дуріти, а то в небезпеку потрапите.
Добре...
Де Мадока і Хомра?
Вибачте, що спізнились.
Чого так пізно?
Вибач, Саяко-чян.
Усі тут! Усі тут!
Добре! Понеслись, дівчата!
Так!
Святий Квінтет Чарівниць!
Мадока! Томое-сан!
Добре!
Прошу, Хомро-чян!
Тіро Дует!
Звільнись!
Я розумію твої почуття, але заспокойся, Хітомі!
П'ять Лілійців!
Кьоко!
Диявольський бар'єр!
Спинилось!
Гарно! Давайте, дівчата, закінчувати!
Пляцок! Пляцок! Круглий Пляцок!
Круглий пляцок... Хто?
Пляцок Саяка?
Ні!
Я малина.
Круглий пляцок червоний.
Пляцок Кьоко?
Ні!
Я яблуко.
Круглий пляцок любить Бебе.
Пляцок Мамі?
Сир
Ні!
Я сир.
Круглий пляцок ходить колом.
Пляцок Акемі-сан?
Ні, не я!
Я... гарбуз!
Круглий пляцок солодкий.
Пляцок Мадока?
Ні!
Я диня.
У диньки всередині солодкі сни.
Але сьогодні сни гіркі.
А на тарілці сон кота.
Круглий і пухкий. Налітай!
Вийшло!
Нашими силами ми добрячий пляцок спекли!
Так, зберіть, не можна послабляти пильність.
Було там кілька сумнівних моментів.
Та годі прискіпуватись.
Але якщо ти чаю з пляцком запропонуєш, я все забуду.
Молодець, Кьоко!
Дуже гарна ідея!
Немає вибору.
Зайдете до мене на хвильку?
Так!
Ура, Саяко!
Ага, у мене того ромашкового чаю вистачить ще на один заварник.
Було дуже смачно!
А ще я лиш відкрила нову жорстянку з ехінацеєвим чаєм.
Ой, не люблю цей кисляк.
У тебе смаки ніби в малої дитини!
Що ти сказала?!
Сирку! Дайте мені сирку!
Добре, добре, і на тебе чекатиме нагорода, Бебе.
Маскарпоне! Маскааааарпоне!
Хомра-чян? Що сталось?
Ой, та нічого.
Наші битви...
...завжди були такими?
Хомро-чян!
Хочеш шматочок кареаґе?
Угу.
Дякую.
Ну? Про що розмова?
Ем... цей...
Сакуро-сан, ти останнім часом не відчувала щось дивне?
Яке це щось?
Ну, точно не знаю... все якесь не те...
До чого ти ведеш? Добре себе чуєш?
Я вирішила перше з тобою поговорити за це, бо ти...
...для мене найдивніша.
Якщо вірити моєму внутрішньому чуттю,
ти якась геть інакша.
Ти ніби не та особистість.
Агов, зажди. Ти про що?
Ти мене так на сварку провокуєш?
Сакуро-сан, де ти зараз живеш?
Зависаю у Саяки. Та ти ніби й сама знаєш.
Як довго ти ходиш до Середньої школи Мітакіхари?
Перевелась перед тобою.
Коли саме?
Ну, десь минулого року...
І коли ж це було?
Але чого тебе це так турбує?
Де ти жила до Мітакіхари?
У сусідньому Казаміно.
Там було дуже мирно,
тож коли Мамі сказала про тутешню ситуацію, я прийшла на допомогу.
Відтоді ти ще хоч раз навідувалась до Казаміно?
Та ні. Що я там забула.
Сакуро-сан, не поїдеш ти зі мною прям зараз туди?
Га? Для чого?
Просто поглянути.
Якщо це буде місто з твоїх спогадів, я перепрошу за незручності.
Тоді вже точно знатиму, що це лиш мої вигадки.
Не втямки мені до чого це все...
Але не думаю, що ти жарт якийсь затіяла.
Ти ж серйозно, та?
Так.
У мене в тому місті була улюблена раменна.
Купи там мені обід.
Тоді домовились!
Зрозуміла!
Північний вхід станції Казаміно
Наступною зупинкою вже буде місто Казаміно.
Наступна зупинка Мітакіхара, третя вулиця.
Сходьте тут, якщо бажаєте до клініки...
Ні,
ми мали на перехресті повернути ліворуч!
Маршрут Е
Ми сіли на інший автобус?
Та ніби ні.
Я певна, ми сіли на автобус до Казаміно.
Давай сядемо на інший рейс.
І цього разу на той, що треба.
Цього разу автобус точно той.
Північний вхід до станції Казаміно
Наступна зупинка Мітакіхара, друга вулиця.
Сходьте тут, якщо бажаєте потрапити до Муніципальної початкової школи Мітакіхари.
Зупинка на вимогу.
Агов, ви! Спиніться!
Дідько...
Маршрут Е
Що ж відбувається?
Тепер спробуємо пішки.
Якщо ми підемо до того перехрестя і звернемо ліворуч,
то дістанемось Казаміно, так?
Ага...
Слухай...
Невже до перехрестя так далеко?
Ні. Дивно, що ми досі не дійшли до нього.
Брехня...
Ми з тобою не настільки дурні, аби проґавити таке велике перехрестя, так?
Так це... якась ілюзія чи ще щось?
Вона не дозволяє нам покинути Мітакіхару?
Не думаю, що все настільки просто.
Я гадаю, що ззовні Мітакіхари нічого немає.
Як... це?
Сакуро-сан, ти убережеш цю таємницю на деякий час від дівчат?
Я перше маю сама дещо глибше розвідати.
Дурепо, ми не можемо вдавати, ніби нічого не трапилось!
Все добре.
Я вірю, що буде безпечніше, якщо ми і далі вдаватимемо невідання.
Чим більше ми виділятимемось, тим певніше нас будуть атакувати.
Це такий вид пастки.
Ти розумієш, що відбувається?
Так.
Тому я хочу, аби ти не влаштовувала сцени.
Покладись у цьому питанні поки на мене.
Той, хто ув'язнив нас тут, сьогодні більше нічого нам не робитиме.
Тож поки ми граємо свої ролі, небезпеки немає.
Та зрозуміла.
Може мої спогади таки дійсно спотворені.
Сакуро-сан?
Дивина.
Це я ніби вперше бачу таку злосну Акемі Хомру.
Але тобі дуже це пасує.
Мені така Хомра імпонує.
Невже лишень я пригадую?
Так... я знаю такі пастки.
Замкнений світ ілюзії.
Лабіринт без виходу, в якому здобич спантеличена і загнана.
Сумнівів немає.
Це відьомський лабіринт.
Відьми...
Вони поширюють відчай і приводять до катастрофи.
Вони - кінцева, проклята форма чарівниць, яких поглинув відчай.
У минулому, я боролася із цією гіркою долею...
...все повторюючи і повторюючи певний час.
І врешті одна чарівниця пожертвувала собою,
і розірвала порочне коло відчаю і надії.
Так у світі запанували нові порядки.
Однак...
...ми забули це все.
Хоча ні, нас змусили забути.
І зараз хтось намагається напхати наші голови фальшивими спогадами...
у цій фальшивій Мітакіхарі.
Ням, ням, ням.
Гаряче!
Яка ж ти пуста!
Якщо погано поводитимешся, перетворишся на сир!
Обернуся на сир! Обернуся на сир!
Ви з Бебе так гарно ладнаєте.
До речі, коли ми вперше зустрілись із тобою, Бебе теж була.
Ага, ми з Бебе давні друзі.
Я зустріла її ще задовго до тебе і Мікі-сан.
Ти пригадуєш, як ви подружилися з Бебе?
Хомро,
чого питаєш?
Просто цікаво.
Зараз здається, що це сталось надзвичайно давно...
У ті часи я була в Мітакіхарі єдиною чарівницею.
Тоді допомагала мені й підтримувала лишень Бебе.
Без неї, певно, я давно би здалася.
Ой, Мамі-сан...
Томое-сан, ти значно сильніша і хоробріша, ніж ми всі.
Дякую.
проте не надто я підходжу на роль чарівниці-наставниці.
Але ось до наших лав стали Канаме-сан і Мікі-сан,
а тепер ще й Сакура-сан і Акемі-сан долучились до гурту.
Я ледь вірю, що тепер в оточенні друзів, на яких можна покластися.
Мені більше не треба викладатись на повну силу.
Яка Мамі плаксійка.
Мамі така самотня, самотня.
Припини.
Жахіття стали сильнішими, але тепер у нас більше чарівниць,
тому з ними значно безпечніше боротись.
А мені так подобається битися і гуляти з друзями.
Боже, Канаме-сан, бійки з Жахіттями не мають бути веселощами.
Але якщо чесно, раніше я мріяла...
...саме про таке буденне життя.
Якщо так подумати, то тепер життя чарівниці сповнене щастя...
Раніше я навіть уявити таке не могла.
Томое-сан, налити тобі ще чаю?
Ой!
Заждіть хвильку. Я закип'ячу води.
Хомра-чян, що сталось?
Вибач, Мадоко.
Можеш припиняти цю гру.
Що?
Я пам'ятаю твою справжню подобу.
Я пам'ятаю, що ти за істота.
Наші спогади переписано,
і тепер ми в полі лабіринту, що нагадує Мітакіхару.
Це могла зробити лишень ти, Бебе.
Не розумію...
Чого хочеш?
Що такого цікавого у такій грі з нами?
Спогади нестерпні, скажи?
Щойно я повернула одні, інші полилися до моєї голови.
Так, я пригадала. Томое Мамі...
Я ніколи з нею не ладнала.
Вона завжди надто переймалась усім,
хоч мала найніжніше серце серед усіх нас.
Перед нею я ніколи не могла відкрити усю правду, надто жорстоко це було.
Було боляче.
От би не пригадувати мені...
...усього того болю, що я дотепер завдавала іншим...
Я не знаю. Не чіпай мене.
Припиняй!
Чого ти намагаєшся досягти цією виставою?
Хомра... дихати...
Я обернусь на сир...
Я збиралась слідкувати за вами, доки не зрозумію всього.
Але дивитися як ти кривдиш Бебе у мене немає сил.
Невже ти відразу пішла за нами?
Так ти поясниш що тут відбувається?
Що таке накоїла Бебе?
Бебе обдурила тебе.
Це не справжня Мітакіхара.
Нам усім вживили хибні спогади!
Сто... Акемі-сан, що з тобою таке?
Бебе, тікай!
Ти вирішила захистити її понад усе?
Навіть не думай переслідувати її.
Бо інакше доведеться битись зі мною.
Ми надто добре читаємо одна одну.
Але невже ти думаєш, що зможеш здолати мене у рівній бійці?
Витривалість у мене більша!
Бачиш. Ми так нічого не досягнемо.
Ні!
Акемі-сан!
Твоя магія воістину неймовірна.
Але надто необачно вічно недооцінювати свого опонента.
Томое-сан, невже ти нічого не зауважила?
Невже ти не помічаєш нічого дивного у цьому світі?
Ти не стріляла на смерть,
значить досі ще переживаєш за моє життя.
Але чому ти атакувала Бебе?
Вона відьма!
Ворог чарівниць! Згадай!
Я про відьом нічого не знаю.
Хіба наші вороги не духи, а?
Так... я ж весь час боролася із духами...
Тоді... що це за Жахіття?
Що таке?
Давай я сама тобі все поясню.
А ти...
Бебе?!
Вибач, що нічого не розповіла.
Але ти маєш заспокоїтись і мене вислухати.
Т-ти що таке...
Боженьку! І що ти собі думала? Мамі-сан зараз у найкращій формі.
Ти або пихата, або дурна.
Я не готова була до зустрічі з нею.
Бо прийшла по іншу.
По Бебе, так?
Націлилась на неї, бо та відьма?
Не думала, що ти так швидко дійдеш до цього.
Ти пам'ятаєш?
Це ж моя роль.
Послухай... хіба тобі це дивним не здається?
Відьма скаче через голову і створює лабіринт величиною із ціле місто,
а потім просто тримає нас тут...
...не шкодячи нам і не заманюючи більше нікого.
Відьма смаколиків, яку ти пригадуєш, ніколи б не вела себе так дивно, скажи?
Якщо ти подумаєш, то зрозумієш.
Цей лабіринт не пастка для заманювання жертв.
Відьма, що контролює цей лабіринт, прагне підтримувати тут статус кво.
Іншими словами, хто виграє від цієї ситуації?
Якщо аналітично подумати...
Знову збираєшся тікати до свого маленького власного часу?
Погана в тебе звичка.
Ти надто могутня у цій магії.
Хочеш сказати, що хтось із нас замішаний у цьому?
Невже тебе це так дивує?
Хіба Мамі-сан не казала...
...що зараз вона найщасливіша?
Ну як? Думаєш, що Мамі - відьма?
Відьма - кінцева подоба чаклунки.
І так, я припускаю таку можливість.
Відповідь у твоєму стилі.
Але дозволь мені запитати ще дещо.
Коли ти знайдеш відьму, яка створила цей лабіринт,
що ти з нею зробиш?
Це... очевидно.
Знищиш її?
Лиш того, що вона відьма?
До чого ведеш?
Слухай, невже все настільки погано?
Більше не треба битися. Можемо усі жити і працювати разом.
Невже треба знищувати того, хто бажає такого?
Ти захищаєш відьму?
Вони ж кінцева подоба чарівниці.
Я їм не можу не симпатизувати.
Щойно я зауважила найважливіший момент у цьому всьому.
Томое Мамі пам'ятає, що билася з духами, а не з відьмами.
А Сакура Кьоко не могла пригадати концепцію лабіринтів,
не через те що забула про відьом,
а тому що ні вона, ні Мамі їх і не знали.
Що зрозуміло,
адже у цьому світі відьом не існує.
Душі чарівниць забираються Законом Циклу до того, як стають відьмами.
Цей порядок створила вона, коли переписала світ...
...пожертвувавши собою.
Он як. Тож ти пам'ятаєш її.
Так.
Але це пам'ятати мала лишень я.
Тут є троє осіб, яких би не мало існувати.
Перша - відьма, яка створила лабіринт.
Друга - Бебе, яка постає у подобі відьми.
І остання,
ти, яка пам'ятає існування відьом.
Ти що?
Ти дійсно Мікі Саяка?
Засмутила ти мене.
Я та сама дівчина, яку ти знаєш,
новенька.
А ти швидко тікаєш, та?
Я думала, ти більш неповоротка.
Ти не відповіла на моє питання.
Ти дійсно бажаєш знищити цю Мітакіхару?
Подумай добре, перш ніж вирішити.
Аби потім не жалкувати.
Це місто фальшиве. Досконалий світ чиїхось мрій.
коли Мамі покликала, я прийшла на допомогу.
Але якщо чесно, раніше я мріяла про таке буденне життя.
Слухай, невже все настільки погано?
Хтось тут затягнув нас у цей вигаданий світ,
знехтувавши нашим обов'язком боротись із духами.
Цю слабкість неможливо пробачити.
Чарівниці мусять вічно продовжувати боротьбу.
Це ціна за наші дива.
Бо така наша доля, і вона...
...пожертвувала усім, аби врятувати нас.
Цей сміховинний фарс просто наруга над жертвою Мадоки.
Не пробачу.
Хомро-чян!
Слава Богу! Я шукала тебе.
Мамі-сан дуже непокоїлась за тебе.
Що трапилось?
Я...
Хомро-чян, не треба тримати все у собі.
Якщо хочеш, я вислухаю все, що ти маєш сказати.
Може я нічим не зможу допомогти,
але це значно ліпше, ніж хвилюватись за все самій.
Мені дуже важко бачити, як ти страждаєш,
а я нічого не можу з цим зробити.
Мені наснився дуже страшний сон.
Сон?
У ньому ти вирушила до місця настільки далекого, що мені було не дістатись його.
І всі у цьому світі забули про тебе.
Лишень я з цілого світу пам'ятала тебе!
Мені було самотньо і сумно...
Але моїх почуттів ніхто не міг зрозуміти.
І так...
...я почала думати, що спогади про тебе я вигадала сама.
Тож почала сумніватись у собі.
Страшний сон.
Але все гаразд.
Я ж ніколи далеко не ходжу одна,
значить такого не може бути.
Чому? Як ти можеш бути такою певною?
Бо я така.
Ніколи не зроблю нічого такого, аби довести...
...таку сильну дівчину до сліз.
Невже тобі було би це настільки нестерпно?
Так. Хомра-чян, Саяка-чян...
Мамі-сан, Кьоко-чян...
Мама, тато, Тацуя...
І навіть Хітомі й усі в класі....
Я нізащо не допущу розлуки з ними.
Навіть якби це був єдиний вихід,
я знаю, що ніколи б не наважилась на подібне.
Так... Ти права.
Це твої щирі почуття.
І як... я могла втнути таку помилку?
Треба було запобігти цьому.
Треба було спинити тебе тоді за будь-яку ціну.
Мадоко.
Ти мусиш знати, що хоч би як тобі не боліло,
ти все ж таки маєш мужність прийняти це важке рішення.
Коли ти взнаєш, що є дещо, що лиш ти здатна зробити,
то зрозумієш, якою доброю і сильною здатна бути.
Я це добре знаю.
Хомро-чян?
Розумію, певно ти не пам'ятаєш нічого цього.
Знаю, можливо ти просто ілюзія...
...чи копія створена кимось.
Як би інакше ми змогли зустрітись із тобою?
І хоч як не глянь, це дивно.
Але я відчуваю. Ти справжня Мадока.
Я знову можу балакати з тобою як колись, знову можу відчути твою доброту.
Я дуже щаслива...
Дякую. Тепер мені так радісно, що я й уявити не могла.
Я вже йду. Маю ще дещо зробити.
Хомро-чян?
І що таке сталося з Хомрою-чян?
Алло? Хомра?
Слухай, Сакуро-сан...
Ти пам'ятаєш відьом?
Я що, маю пам'ятати ще й цю маячню?
Ні, в цьому світі не маєш.
Агов, ти! Знущаєшся наді мною?
А Канаме Мадоку?
Пам'ятаєш її?
Та звісно. А що?
Ти хочеш сказати...
Так.
Ти не маєш пам'ятати її.
Ці спогади фальшиві.
Ніби якийсь поганий жарт. Ти чесно...?
Якщо так добре подумати, все стає очевидним.
Якщо хтось підробив світ, у якому існує Мадока,
то він мав знати про неї.
Тепер я зрозуміла все і знаю, хто переписав...
...наші спогади, а потім замкнув у фальшивій Мітакіхарі.
Агов! Хомро!
Ти як?! Де ти зараз?
Я мушу перевірити останній факт.
А тоді всьому настане кінець.
Я не турбуватиму тебе.
Агов!
Вибач, що втягнула тебе у все це.
Моє тіло здатне рухатись відокремлено від Каменя Душ...
...не більше ніж на 100 метрів.
Лінія Е
Наступна зупинка Мітакіхара, друга вулиця.
Сходьте тут, якщо бажаєте потрапити до Муніципальної початкової школи Мітакіхари.
Зупинка на вимогу.
Значить, я вже навіть не чарівниця?
Чому?
Чому все так...?
Коли це сталось?
Коли я стала відьмою?!
Думаю, насправді правди ти знати не хочеш.
Але й не шукати її ти не здатна.
Ось і приклад алогічності людської цікавості.
Враховуючи, що це була ти,
не думав я, що ти так швидко знайдеш відповідь,
Акемі Хомра.
Інкубаторе...
Урешті, як я і думала, за цим стоїш ти. Так?
Лишилось лиш одне запитання: теперішнє розташування твого тіла і душі, так?
Я можу відповісти на це питання.
Це ми зараз поза фальшивою Мітакіхарою.
Ось справжня ти у справжньому світі.
Як так?!
Нещодавно винайдене нами Ізоляційне Поле повністю охопило твій Камінь Душі.
Ми хотіли дослідити, що станеться із Каменем Душ,
який досягнув межі, коли його помістити в оточення повністю ізольоване...
...від зовнішніх впливів.
Експеримент?
Таємнича сила, що очищує і забирає душі чарівниць.
Ми хотіли дізнатися, що станеться із Каменем Душ, якщо відрізати його...
....від явища, що ви, чарівниці, звете "Законом Циклу".
Ти продемонструвала нам дуже цікаві результати.
Формування закритого простору за особливим принципом,
а також деривація і захоплення жертв.
Це ж сила так званих "відьом", про які ти розповідала нам одного разу.
Але оскільки твій Камінь Душі захищений Ізоляційним Полем і стоїть недоторканим,
ти не завершила свого перетворення у відьму.
Ти ніби курчатко, що не може розбити шкарлупу яйця і стати птахом.
Саме тому ти вирішила створити лабіринт всередині.
Як же ми здивувались, коли ти змогла відтворити ціле місто всередині себе.
Як бачиш, це місто - світ усередині твого Каменю Душі.
Дещо в цій теорії не сходиться.
Якщо воно ізольоване від всього світу,
тоді потрапити до цього лабіринту жертвам просто немає як.
Це стало можливим завдяки маленькому регулюванню.
Ізоляційна сила поля діє лишень в одному напрямку.
Хоч вона захищає від втручань ззовні,
ми можемо дозволити проникати туди жертвам з допомогою запиту "зсередини".
Як справжня відьма, ти вибрала коло осіб...
...які мають увійти до цього закритого світу.
Навіть за таких обмежених умов,
сутність, більш відома як "Закон Циклу" далі намагається досягти Акемі Хомри,
але єдиною можливістю для цього є...
...рематеріалізуватись у цьому світі у формі "жертви", яку ти запросила.
От так ми, Інкубатори, врешті зможемо ідентифікувати й дослідити...
...цю кармічну силу, яка незрозуміло для нас очищує душі чарівниць.
У твоєму лабіринті зараз є кілька осіб,
яких немає у справжньому світі, проте дивним чином вони присутні тут.
Найцікавішою серед них є дівчина, згадок про яку немає...
...у спогадах минулого, й у майбутньому вона теж не появиться.
Хоч вона й не існує в кармічному циклі нашого всесвіту,
проте змогла проникнути без збурень до твого світу.
Тож нам і не потрібно нічого шукати.
Ти все зробила за нас,
Акемі Хомра.
Ти ж називаєш "Закон Циклу" ім'ям "Канаме Мадока".
Отже, вона дійсно...
Лиш одне засмутило нас,
Канаме Мадока ні разу не продемонструвала своєї надзвичайної сили.
Схоже, перепис спогадів, ініційований тобою,
володаркою лабіринту, вразив і її.
Вона не лише забула про мету свого приходу,
але й свою природу і справжню силу.
А отже нам немає чого досліджувати.
Канаме Мадока забула, що була богом.
Акемі Хомра забула, що була відьмою.
Ось завдяки цьому ми і дійшли до цього великого безглуздя.
Сподівались терпляче чекати і спостерігати,
але оскільки ти все виявила,
баланс цього світу почав руйнуватись.
Тож, Акемі Хомра.
Попроси Канаме Мадоку допомогти.
Так вона згадає хто насправді й заради якої мети прибула сюди.
Інкубаторе, повідай мені вашу справжню мету.
Звісно, ми бажаємо довести існування "Закону Циклу",
який досі був просто теорією.
Задля чого?
Ти казав - алогічно задовольняти просту цікавість.
Не вірю, що ви пішли на такі міри...
...лиш аби довести існування Мадоки.
Ви ж хочете контролювати Мадоку, так?!
Не заперечую, що це було нашою фінальною метою.
Хоч цей шлях був дуже довгим і складним.
Врешті, цей феномен був надзвичайно загадковим для нас.
Ми не можемо працювати з тим, чиє існування є навіть не доведене.
Не думаю, що ви би на цьому спинились.
Саме так. Якщо б ми довели його, то змогли б і співпрацювати.
А співпрацюючи, змогли б і контролювати.
Наші дослідження дозволять нам одного дня цілком підкорити "Закон Циклу".
І тоді чарівниці обертатимуться на відьом,
й даватимуть нам велику кількість енергії.
Перехід від надії до розпачу.
Кількість енергії між цими емоціями...
...поза межею розуміння.
Воістину, чарівниці - ключ до безкінечних можливостей.
Усі чарівниці мусять закінчувати своє життя перетворенням на відьму!
Чого злишся?
Це уже ніяк не стосується тебе.
Існування Акемі Хомри досягло свого завершення.
У кінці своєї безжальної долі...
...ти сповнила свою обіцянку зустрітись із тією, яку так чекала.
Хіба це не має тебе радувати?
Ні.
Це не та радість, якої я жадала.
Так?
Ти ж збільшуєш своє прокляття? Що собі думаєш?
Ти ж так не зможеш очиститись!
Теперішній ти цього не відає,
але знай, що я стала чарівницею лиш аби врятувати Мадоку.
І це правдиво навіть зараз!
Якщо натомість ти вивідаєш секрети Мадоки,
ліпше обернутись на відьму.
Я ніколи не дозволю вам, Інкубаторам, торкатись її знову!
Хочеш пожертвувати своїм спасінням заради цього?
Адже ти розумієш, що решту свого життя проведеш поміж цих проклять?
Все добре. Я певна, цей лабіринт стане моєю могилою.
Тут зі мною Томое Мамі й Сакура Кьоко є.
Я вірю в них.
Сміховинно...
Ти хоч усвідомлюєш, що буде якщо ти помреш всередині Ізоляційного Поля?
Ти не зможеш прорвати шкарлупу...
...і народишся сформованою відьмою всередині яйця.
Ти загинеш так і не знайденою Законом Циклу.
Ніхто не зможе врятувати твою душу від розпачу.
Ти назавжди втратиш шанс побачити і возз'єднатись знову з Канаме Мадокою.
Замовкни!
Хіба для тебе це буде не найгірший вихід?
Чесно, ну чого людські думки такі незрозуміло нелогічні?
Мадока?
Це відьма...
Мої емоції переслідують мене.
Крім світла і смутку...
...нічого не пригадую.
А, це мій...
...відчай.
Мадоко!
Дякую, що прийшла сюди за мною.
Вибач, що не змогла наприкінці сказати "прощай".
Це... відьма?
Лиш не лякайся.
Якщо глянути в корінь, вона страждає найбільше.
Поганий жарт.
Зажди!
Це ж Акемі Хомра. Ви збираєтеся битися зі своїм другом?
Кубо...
А я не знала, що ти вмієш балакати нормально.
Шкода, Кубо,
але нам треба вірити Бебе.
Мадоко! Ти здатна врятувати Хомру!
Тобі лиш треба пізнати справжню силу, що схована всередині тебе!
Не зважай на нього, Мадоко.
Все буде добре. Лиш роби те, за що ми домовлялись.
Угу.
Па-па-па-па-па-па-па-па...
Пармезан!
Просто...
...ми не збираємось випускати тебе назовні.
В-ви хто?
Ми ті, кому принесли надію й позбавили від відчаю і поширенню наших проклять.
Тепер ми разом із Законом Циклу...
...звільняємо цей грішний світ від пут долі.
Ми дослідили, що цей план дозволить нам вільно діяти під твоїм носом,
Інкубаторе.
Ти настільки зосередився на Мадоці, що навіть не помітив нас.
Ні...
Значить ви теж частина Закону Циклу?
Ну, можна сказати, ми ніби її ділові партнери, розумієш?
Бо комусь треба було зберігати спогади і сили...
...доки настане час повернути їх їй!
Ми планували, що як справи підуть зле, хтось із нас виживе...
...і поверне їй справжні спогади.
Послати аж 3 людей на порятунок Хомри...
Вона нам стільки зайвої роботи підкинула.
Але доводиться, бо це заради неї.
Вона так старалася, тож заслужила на цю нагороду.
Саяка-чян...
Канаме-сан! Час нам вступати в гру!
Добре!
Спинись! Та спинись вже!
Я мушу померти в цьому світі!
Кажу ж,
не треба одній тягнути цей велетенський вантаж.
Боже, ви втягнули мене у це божевілля!
Зловила!
Дякую!
Мені наснився поганий сон.
Там ти померла.
Але ти кажеш, що то було насправді,
то значить зараз ми боремось пліч-о-пліч...
...у якомусь сні, Саяко?
Все не настільки сумно, аби бути просто сном.
Коли я помирала, то ніби не жаліла ні за чим.
Але знаєш, взялася я за цю роботу і повернулась...
...бо таки жаліла через одне.
Про те, що покинула тебе.
А я хотіла хоч ще разочок скуштувати сиру!
Слухай! Не руйнуй момент!
Дурепа!
Тіро Фінале!
Хомро-чян!
Спинись, Мадоко!
Бачу! Печатки Інкубаторів!
Якщо вдасться зруйнувати їх, ти будеш вільною, Хомра!
Без втручання Інкубаторів,
ти зможеш вирватись у зовнішній світ і знову побачити справжню Мадоку!
Так не можна, Хомро-чян.
Не треба брати все на свої плечі.
Мадока...
Хоч би що сталось, ти завжди будеш собою.
І я нізащо не покину тебе.
Тому не здавайся.
Вибач...
Я така безхребетна...
Хотіла побачити тебе хоч ще разок.
Але зрадила це почуття...
Знаю, я здатна винести будь-який гріх.
Хоч би ким я не стала, я це зможу.
Доки ти зі мною.
Давай, Хомро-чян. Разом...
Так...
Хомро-чян, не боїшся?
Ні. Все добре.
Я більше не сумніваюсь.
Геть не розумію!
Вони зникли?
Саяка і твоя Бебе?
Ні.
Вони врешті забрали її із собою.
Це Канаме Мадока?
Так.
Закон Циклу, що забере і нас одного дня.
Я згадала.
Я прийшла сюди заради Хомри-чян.
Просто не віриться, що я таке забула.
Ну, в нас було трохи зайвих перешкод.
Довелось таки йти кружною стороною, та?
Ой-йой, таки так...
Вибач, що змусила чекати.
Ти весь цей час так старалася.
Мадока...
Давай, ходи.
Відтепер ми завжди будемо разом.
Так, будемо.
Я так цього чекала.
Хомра-чян?
Нарешті...
...зловила.
Агов!
Що це таке?
Акемі-сан?!
Колір Каменя Душ навіть чорніший ніж за прокляття?!
Що це таке? Бажання? Жадоба?
Ні, щось інше!
Акемі Хомро, та хто ти...
Природно, що вам не збагнути.
Так... Нікому в цьому світі не збагнути.
Це почуття лишень моє.
Лишень для Мадоки.
Хомро-чян, не треба!
Ти розірвеш мене!
Я ж казала тобі, Мадоко.
Я більше не відпущу тебе.
Світ переписано.
Невже у цьому всесвіті облаштовано нові правила гри?
До речі. Ти ж не пригадуєш останнього разу, так?
Я тут уже вдруге.
Що відбувається?
Акемі Хомро, у що ти вв'язалась?
Що ти змінила?
Просто не вірю.
Твій проклятий Камінь Душі мав же просто зникнути.
Чому ж?
Бо я пригадала.
Усі свої повторення часу, біль і постійні страждання...
... й почуття до Мадоки.
Тож тепер навіть біль любий мені.
Мій Камінь Душ забруднило навіть не прокляття.
Тоді що?
Те, що тобі не дано зрозуміти, Інкубаторе.
Це вершина усіх людський емоцій.
Більш пристрасне, ніж надія, глибше, ніж відчай.
Кохання.
То що ти тепер таке?
Якщо ти не чарівниця й не відьма, то ким стала?
Так...
Тепер я навіть не відьма.
Вона була священна, мов богиня, і мені довелося скинути її з небес на землю і зруйнувати.
А на таке здатна істота,
яку варто назва дияволом, гадаю?
Тепер все ясно.
Пробувати використовувати людські емоції надто небезпечно.
Нам ніколи не вдасться контролювати щось настільки нелогічне.
Таке кажеш?
Але для оброблення усіх проклять, посіяних світом,
ви, Інкубатори, необхідні для нас.
Тож ви будете допомагати,...
...Інкубаторе.
Ти хоч розумієш, що накоїла?
Зрозуміло. Ти якось помітила зміну,
Мікі Саяко.
Ти відколола частину Закону Циклу!
Для чарівниць ця сила спасіння була надією!
Я відірвала лишень маленький шматочок.
Просто спогади людини, якою Мадока була доки не перестала існувати.
Якось і ви потрапили під це,
і здається, назад вороття до того буття вам немає.
І яка тобі з цього користь?
Тепер я сутність, відома як "Зло".
Істота, що порушує Провидіння і збурює цей світ.
Цілком природно, що я засмучена законами бога, згодна?
Ти збираєшся нищити цей всесвіт?
Після зникнення духів, доведеться мені це робити.
Коли настане цей час, я стану твоїм ворогом.
Але, Мікі Саяко, думаєш зможеш встояти супроти мене?
Навіть зараз твої спогади поступово змінюються, та?
Я... певно, була частиною якоїсь більшої сили.
Знаю, що була з'єднана з якоюсь могутньою космічною силою,
але зараз уже не пригадую.
Я мала би бути десь далеко звідси.
Чому б тобі...
...просто не насолодитись цим новим шансом прожити нормальне життя?
Якось, ти цілком забудеш це минуле,
і тут тобі буде найліпше.
Якщо й так, я нізащо не забуду...
...що ти, Акемі Хомро, диявол!
Мусимо у буденному житті дружити.
Як будемо вічно сваритись,
вона може зненавидіти тебе.
Агов, Саяко! Добридень.
Доброго ранку, Саяко-сан.
Ой... угу.
Ем... Привіт.
Ага, привіт вам обом!
Щось трапилось, Саяко?
Ні, просто...
Я просто не усвідомлювала, як це добре...
...вам казати "доброго ранку" знову.
А ти як завжди кажеш такі таємничі речі, Саяко-сан.
Ага. Я просто дівчинка-таємниця!
Тож, дівчата, хочу, аби ви запам'ятали...
......що ніколи не треба зустрічатись із чоловіками, які не годні їсти обсмажене з двох боків яйце.
А хлопці, не виростайте...
...такими нікчемами, які б діставали за готування яєць, гаразд?
Добре! З цим ми скінчили, тож тепер привітаємо нашого нового учня!
Канаме-сан, просимо!
Ем... Приємно познайомитись. Мене звуть Канаме Мадока.
Матуся... Маму по-роботі послали за кордон,
тому моя родина цілих 3 роки жила в Америці.
Минулого тижня ми повернулись до Мітакіхари,
тому відтепер я вчитимусь із вами у класі.
Ем... дуже приємно познайомитись!
Оскільки Канаме давно не ходила до японської школи,
сподіваюсь ви всі допоможете їй.
Слухай-слухай, Канаме-сан, як було в американській школі?
Ти спікаєш англійською? Круто! Як же я заздрю!
Ти худенька і гарненька! Ніби в початковій ще вчишся!
Ну, чого... Просто...
Дівчата, ви вже стомили Канаме-сан своїми питаннями.
Дайте їй прийти до тями.
Угу... добре.
Я Акемі Хомра. Приємно познайомитись, Канаме Мадоко-сан.
Можна звати тебе Мадока?
Га... Угу.
Може це й занадто, але дозволь показати тобі школу.
Ходи зі мною.
Ем, Акемі-сан?
Зви просто Хомра.
Хомра-чян?
Ем... Цей... Чого ти показуєш мені все?
Ну як тобі повернутись після стількох років?
Ну, все знайомо.
Але якось й інакше.
Дивне відчуття.
Зрозуміло. Минуло ж три роки.
Ні, насправді мені здається, що нічого не змінилось.
А якщо щось і змінилось, то я би сказала, що це...
я.
Так.
Я маю мати іншу форму.
Іншу роль...
Чому?
Х-хомро-чян?!
Агов! Стій...
Все добре. Зараз ти якраз справжня ти.
Канаме Мадока. Ти цінуєш цей світ?
Для тебе порядок і стабільність важливіші за бажання?
Ну, ем... цей...
Я ціную його.
Гадаю, погано порушувати правила лиш через свої почуття.
Зрозуміло...
Значить, одного дня ти точно станеш моїм ворогом.
Але мені байдуже. Адже...
...я і далі бажатиму світ, у якому ти будеш щаслива.
Хомро-чян? Ем...
Тобі дійсно більше пасує.