Переклад: Deimos
Вичитка: Demon, Nika
http://deimos.org.ua
Нічого особистого.
Ми просто хочемо вижити.
А ти такий же вправний, як я і чув.
Шкода для тебе, твоя битва не закінчується тут.
Синдикат…
Як ти?
Добре.
Ходімо.
Що таке?
Ні, нічого.
Ясно.
ТЕМНІШЕ ЗА ЧОРНЕ
Чорний Контрактор
То у вас медовий місяць?
Вітаю вас!
Дякую.
Якби ви подзвонили нам заздалегідь, ми б приготували для вас найкращу кімнату.
Все добре. Ми лише нещодавно вирішили подорожувати і ще не склали розкладу.
Сюди, будь ласка.
Ходімо.
Ось ваша кімната.
Влаштовуйтеся.
Постав свого духа-спостерігача на охорону.
Я знайду для нас човен.
Не відчиняй двері нікому.
Вранці ми забираємося звідси.
Як можна потрапити до Тайваню?
Звідси на човні?
Так.
Ну корабель може підібрати вас тут, але легше було б дістатися літаком.
Чудово. Так і зробимо.
Не хвилюйтеся!
Після того, як американці забралися, наші стосунки з Китаєм покращилися.
Але, все ж, я б не рекомендувала.
Чому це?
Чесно кажучи, тому що це важко.
Ви-то впораєтеся, але я не думаю, що це буде легко для особи, що стоїть у вас за спиною.
Вона така тендітна, здається, вітер подує і її здує, просто як я у молодості.
Тому я й кажу, їй це навряд чи сподобається.
Я нічого не кажу, але вам слід найняти літак.
Я ж казав залишатися в кімнаті!
Тут безпечно.
Вона також так каже.
Безпечно чи ні — це я вирішую.
Я знаю.
Де ти взяла цього капелюха?
Чоловік з готелю дав мені поносити.
Ти з ним розмовляла?
Так.
Якщо будеш діяти так безвідповідально, залишиш сліди.
Нікому не можна довіряти.
Не роби нічого, не порадившись зі мною. Зрозуміла?
Зрозуміла.
А тепер повертайся.
О, з поверненням!
Ну як, вам вдалося дістати квитки на човен?
Т-Так.
Приємно чути!
Піду, приготую вам вечерю, після того як закінчу тут.
Га? Вечерю включено?
Ваша дружина попросила.
Ти?
Так.
Готово!
О, так, ви можете спершу прийняти ванну, якщо бажаєте.
Ох, скільки ж роботи!
Що ти сказала, коли замовляла?
«Порцію для десяти чоловік.»
Але ж нас лише двоє!
Це виглядає підозріло!
Ти постійно бився після того, як ми покинули Токіо.
Тут безпечно.
Добре попоїж.
Інь…
Я буду на сторожі.
Приходьте ще!
Дякую.
Хеі.
Я заздрю вам.
Чому?
У вас медовий місяць, а ви все одно можете подовжити своє перебування тут просто за бажанням.
Ну, таке трапляється лише раз на життя.
Ласкаво просимо! Шукаєте кімнату?
Так.
Дякую.
Е, ви чогось хотіли?
Вибачте! Так спекотно, я трішки перегрівся!
Що таке?
Нічого. Ходімо.
Справді?
Справді, запах сильний,
але наш секретний каррі, який ви зараз спробуєте, середньої насиченості.
Рекомендую вам спробувати це блюдо хоч разок.
Тоді я візьму це і це…
це, будь ласка.
Чудово. Зачекайте секунду.
Давай, кицю.
Привіт.
Шкода.
А ми вже майже подружилися.
Де ваша дружина?
Пробачте, я не знала у яких ви стосунках, і тому спитала менеджера.
Зараз вона вийде.
Куди ви збираєтеся сьогодні?
Та нікуди особливо.
Гадаю, це тому, що тут нічого немає.
Колись я проводила свій час тут зі своїм коханим.
І де він?
Хіба таке питають?
Пробачте.
Нічого страшного.
Часом легше випустити це все, ніж зберігати у собі.
Мабуть, вже крутить щось незаконне з якоюсь молодою дівчиною.
Хеі.
Ой, я спричинила непорозуміння?
Хеі…
Це була ти? Не лякай мене так!
Що це таке?
Що ти робиш?
Вона не Амбер.
Просто схожа.
Ти про що?
Вона контрактор.
Нам краще покинути це місце якнайшвидше.
Повір мені.
Хеі…
Ти також маєш повірити мені.
Я ніколи не залишу тебе саму.
Брешеш.
Так шкода.
Чому ви так зненацька від’їжджаєте?
Нема причини. Просто захотілося.
Ясно. Тоді все добре.
Чесно кажучи, той чоловік також вчора зненацька поїхав.
Тут зупинявся чоловік?
Ви ж з ним розмовляли.
Але, це ж була жінка.
Я цілком впевнений, що це був чоловік.
Ілюзія?
Пане?
Нам вже час!
Інь?
Інь!
Пане! Що трапилося?
Пане! Пане?
Лягай!
Аа, пане, що?!..
Тікай!
Де Інь?
Ми візьмемо літак.
Я не можу зв’язатися зі східною Брамою.
Як давно?
П’ять хвилин.
То вони до них дісталися.
Перегрупуватися!
Побачимо смерть Чорного Женця іншим разом.
Спершу треба доставити цю ляльку.
Так, це я.
Ми візьмемо цю ляльку й забираємося. Вперед!
Всі сісти на гелікоптер не зможемо. Лише я і лялька.
А ти попіклуйся про решту.
Ти хочеш, щоб я попіклувався про решту?
Ти хочеш, щоб я ризикував життям заради ляльки?
Та я втечу краще.
Що це ти тут починаєш?
Твої слова не схожі на твій ранковий звіт!
Я гадав, все скінчено.
Я видавав себе за Амбер, як ти й казав,
але контрактор не в змозі пришвидшити еволюцію ляльки.
Чорний Жнець тут.
Ти чув?
Так.
Тоді бігом до роботи!
Якщо ти так кажеш.
Отже, він подолав ілюзію через біль.
Генерація ілюзій — лише частина моєї сили.
Моя основна здатність — це контроль над людьми.
Все ж, чому ти прийшов сюди?
Вона ж для тебе лише лялька.
Не…мож…ливо!
Ти ж лише… лялька!
Передай Синдикату:
Які б не були ваші плани, я зіпсую їх.
Ясно?
Інь!
Не…
Не залишай мене!
Хеі…
Can you fly ano sora ni kagayaku Twin Star?
Чи можеш ти літати? Зірки-близнюки сяють у небі,
Kowareta yume kirai torimodoshite Fly Away
Розбиті мрії й втрачене кохання просять вони летіти геть.
Can you try nikushimi o chigiri e to kaete?
Чи можеш ти спробувати? Змінити цей гнів на співчуття?
Kawaita mune wo nurasu Darker Than Black
І змочити мої сухі груди, що чорного темніш.
Utsuro ni hikaru kousou no mado
Із пусто-порожнечі, вікна хмарочосів сяють
Hatasenu mama no yakusoku
обіцянка, що досі не виконана,
Muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii Game
Помре у безсенсовному потоці крові і сліз, це дуже сумна гра.
Oh where is my friend?
О, де ж ти, мій друг?
Hitori yozora wo nagamereba
Якщо я вдивлюся в нічну темряву наодинці
Hoshikage ni yureru kimi no Sweet Smile
Там, серед зірок, коливається твоя солодка посмішка.
Can you try tachi hadakaru kabe wo kowashite?
Чи можеш ти спробувати? Розбити стіну, що не дає тобі пройти?
Tabidatsu toki wo kizamu
І запускає цокіт часу,
Darker Than Black!
той хто Чорного Темніш.
Ти помер?
Смерть була близька.
Моє справжнє тіло мало не викрили.
Але тепер ми знаємо, як нам краще діяти далі.
Лялька й справді розвивається швидше, коли вона з цим контрактором.
Значно швидше.
Скоро вже ніхто не зможе з нею впоратися.
Включаючи його.
Куди б ми не тікали, це ніколи не скінчиться.
Ми просто прямуємо до іншого пекла: Цзюлун, Гонконг.
Біла темрява схопила Інь і вже не відпустить її.