Переклад: Deimos
Вичитка: Demon, Nika
http://deimos.org.ua
Наближається.
Ні, ще зарано!
Тікай! Зараз!
Що таке?
Нічого…
Що я хотів би бачити, так це краще майбутнє.
Час.
ТЕМНІШЕ ЗА ЧОРНЕ
Чорний Контрактор
З тим ідіотом там 6 контракторів.
Усі колишні члени ІПР.
За словами мого замовника,
покупці — це люди, яких цей ідіот знав ще коли був у Синдикаті.
Вони або французькі, або китайські таємні агенти.
Треба покінчити з цим, доки вони не прибули.
Не треба мені казати що робити.
Ти збираєшся спробувати врятувати її, навіть знаючи, що це безнадійно?
Роби що хочеш.
Я стомилася пояснювати раз за разом.
Яле я скажу тобі це: моєю метою є запобігти пробудженню Ляльки.
Навіть якщо ти її врятуєш…
А чи хоче ця лялька бути врятованою?
Один з плюсів буття контрактором у тому, що ми не маємо даремних сподівань.
Вони тут.
Кількість?
Чотири білих чоловіки, один чорний і один азіат.
Це французи.
Що це все значить?
Я сказав їм: «Прийдіть і візьміть, якщо хочете»…
Розвідувальним службам усього світу.
Ну, мені більше нічого сказати.
Зараз! Вбити його!
Це я! Зараз я покину це тіло!
Я подивилася, хто там нагорі.
Китайці.
Троє з них, напевно, контрактори.
Вони такі ж сильні…
Ні, сильніші за тих, з ким ми зараз билися.
Давно не бачилися, Шічі.
Чому б тобі нарешті не показати свою справжню форму?
Ми люди честі.
Та, не має значення…
Отже, ось ця лялька…
Схоже, тобі довелося з нею попотіти…
Звичайно ж, спочатку завершимо справу.
Може допомогти їм?
Ще ні.
Для нас немає сенсу втручатися, доки вони б’ються між собою.
Якщо ми втрутимося,
нас помітять усі спостерігачі навколо.
Інь!
Інь.
Хеі…
Інь…
Дякую…
Я не думала, що ти пройдеш…
Я ж просто лялька…
Ти можеш мене замінити…
Інь…
Чи тобі також цікаво?
Моє пробудження?
Немає сенсу.
Твій мозок вже під моїм контролем.
Ти спізнився.
Я щойно продав ляльку цим людям.
Хіба це не нудно?
Навіть контрактори не можуть вижити в цьому світі без цього.
Мене викрали ці люди коли мені було 10 років, одразу ж, як я став контрактором.
Тоді я ріс на смітнику…
Тому я був їм навіть вдячний за людяність і відплачував убивствами.
Але одного разу я подумав…
Чому нами, контракторами, керують люди,
якщо ми обдаровані силами і значно вищі за них?
Вже час, Шічі.
Я чув, що твоя лялька має силу змінити цей тупий світ.
Хіба тобі самому не хочеться?..
Новий світ…
Де ми, контрактори, будемо процвітати,
і пишатися тим, що ми контрактори.
Чекай!
Хіба я не казав, що не можу контролювати більше одного одночасно?
Ти що, справді так сильно хочеш померти?
Важко повірити, що ти контрактор.
Раціонально це, чи ні…
Все залежить від поставленої мети.
Ти просто контрактор!
Сам факт, що у тебе є мета, ірраціональний!
Хеі…
Хеі.
Інь!
Вбий мене…
Прошу…
Вбий мене.
Що тут відбувається?
Я не знаю.
Я не знаю, але…
Це схоже на…
…Брама?
Чому?..
Чому я маю тебе вбити!
Прошу…
Я благаю тебе… Хеі.
Не рухайся.
Вона скоро заспокоїться.
Покажи мені…
Покажи усьому світу…
Що новий світ контракторів вже на підході!
Інь!
Ми більше нічого не можемо вдіяти.
Ходімо!
Браво Один!
Повідомте про ситуацію! Що відбувається?!
Браво Один доповідає.
Дивно…
Наші прилади показують нормальні показники…
Але це не так! Щось відбувається!
…я казала вам.
У джунглях пробудження зупинилося через плач дитини.
Але воно вже шепотіло всередині твоєї ляльки.
Новий світ контракторів?..
Той хлопець справжній кретин, але ти не кращий…
Ти дійсно думав, що зможеш зупинити пробудження ляльки?
…Ти дійсно думаєш, на вас двох чекає спокійне життя?
Ти…
просто мрійник…
Де Інь?
Інь?
Я Інь.
Ні! Ти не Інь!
Зупинись!
То як?
Чи я Інь? Чи…
Інь…
Зупинись!..
Хеі, прошу…
Я не можу більше триматися…
Я не можу!..
Я не хочу більше завдавати болю Хею.
Я не можу…
Я не хочу більше втрачати нікого дорогого мені!
Я також…
Я хотіла бути з Хеєм…
Завжди разом…
Але…
Тоді хай буде по-твоєму.
Давай станемо єдиним цілим.
Зупинись…
Зупинись!
Не підходь ближче…
Інь…
Мені подобається Хеі.
Я не хочу забувати про тебе.
Але…
Ми не можемо більше бути разом.
Чекай! Що ти збираєшся зробити?
Прощавай…
Інь!
Якщо ми колись зустрінемося ще…
Тоді…
Інь!
Обрана дитина стане плоттю й кров’ю, і буде знана як «Ідзанамі».
І вона зітре зірки з небес, і стоятиме перед Дверима.
Як і записано у документах Мітака,
ми щойно підтвердили пробудження Ідзанамі.
Як і раніше, вона продовжує вбивати контракторів і ляльок.
Але тепер дія поширилася і на не-контракторів.
Звичайна вогнепальна зброя вже не може завдавати їй шкоду,
і по всьому районі пробудження зафіксовані просторово-часові тріщини, подібні до тих, що ми знайшли у Брамі,
і все це свідчить про те, що Брама якось впливає на Ідзанамі.
Скоро все почнеться,
і що ж з’явиться у Дверях…
Зараз ми не маємо на це відповіді.
Зараз Ідзанамі тимчасово нейтралізована, мабуть, через промінь часток Брами.
Якщо ми збільшимо потужність променя,
можливо, ми матимемо шанс цілком стер~
Альо?
Що таке?
Ідзанамі знову активувалася!
Виведіть на екран!
Вогонь на максимальну потужність! Не зважайте на можливі поломки!
Воно не діє! Воно не діє на неї!
Що ж нам робити…
Що ж тепер буде?
Число часток Брами в Ідзанамі знижується…
Пробудження… Зупинилося!
Підготувати кріокамеру, негайно!
Бігом, бігом!
Так, дякую.
Подай мені тарілку.
Гей, пияко!
Ще тільки ранок, а ти вже нажрався! Допоміг би!
Сучий сину! Ти чуєш?!
Я не знаю що там сталося,
але навіть якщо кінець світу на підході, людям потрібна їжа!
Весело виглядаєш.
У тебе, часом, роботи немає?
ЦРУ шукає досвідчених агентів.
Знаєш, вона ще жива.
50 років тому Синдикат був сформований як міра захисту проти того, що напророчено в документах Мітака.
Хай там як, вибору в тебе зараз немає.
Бо усі організації хотіли влади Синдикату, тому все розрослося до країв.
Зрештою, початкова мета була забута.
Схоже…
Весь час ми йшли не тим шляхом.
Де я?
В мені…
Хто ти?
Я…
Інь.
Інь?
Здається, крім нас з тобою, тут нікого немає.
Ще не час.
Чому?
Бо ще ніхто не готовий…
Це не має сенсу.
Але я зібрала так багато зразків…
Для мене це тепер неможливо.
Давай домовимося.
Коли настане час, я виконаю твоє бажання.
Чесно?
Гадаєш, одного дня час настане?
Коли він настане, Хеі скаже нам.
Хеі?
Саме так. Хеі.
Добре.
Тоді я чекатиму на нього.
Can you fly ano sora ni kagayaku Twin Star?
Чи можеш ти літати? Зірки-близнюки сяють у небі,
Kowareta yume kirai torimodoshite Fly Away
Розбиті мрії й втрачене кохання просять вони летіти геть.
Can you try nikushimi o chigiri e to kaete?
Чи можеш ти спробувати? Змінити цей гнів на співчуття?
Kawaita mune wo nurasu Darker Than Black
І змочити мої сухі груди, що чорного темніш.
Utsuro ni hikaru kousou no mado
Із пусто-порожнечі, вікна хмарочосів сяють.
Hatasenu mama no yakusoku
обіцянка, що досі не виконана,
Muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii Game
Помре у безсенсовному потоці крові і сліз, це дуже сумна гра.
Oh where is my friend?
О, де ж ти, мій друг?
Hitori yozora wo nagamereba
Якщо я вдивлюся в нічну темряву наодинці
Hoshikage ni yureru kimi no Sweet Smile
Там, серед зірок, коливається твоя солодка посмішка.
Can you try tachi hadakaru kabe wo kowashite?
Чи можеш ти спробувати? Розбити стіну, що не дає тобі пройти,
Tabidatsu toki wo kizamu
І запускає цокіт часу,
Darker Than Black!
той хто Чорного Темніш.