Переклад: Deimos
Вичитка: Demon, Nika
http://deimos.org.ua
Що ти таке?..
Де Інь?
Ти не Інь.
Де вона?
Я…
Ні! Ти просто дух-спостерігач!
Чому ти таке кажеш?
Це ж ти мене змінив.
Дух?
Це не має значення, правда?
Навіть, якщо я така?
Хеі.
Інь…
Я рада.
Де ми?
Прокинувся.
Ти!..
Він врятував нас.
ТЕМНІШЕ ЗА ЧОРНЕ
Чорний Контрактор
Сюди.
Стій!
Не хвилюйся.
Якби ми хотіли вбити тебе, ми б це вже зробили.
Ми просто хочемо з вами двома поговорити.
Будь тут.
Добре.
Заходь.
Що ви хочете?
Навіщо ти врятував мене?
Насправді, ми прийшли не рятувати тебе.
Ми просто не хотіли, щоб ці колишні члени Синдикату отримали ляльку.
Колишні?
Синдикату більше не існує.
Вони просто купка людей, які намагаються стверджувати, що ще мають якусь силу.
Загрози для контракторів більше немає.
Завдяки Амбер, яка віддала своє життя, щоб ти зміг обрати третій варіант.
Важко повірити, але таких, як я і ти, що тікають від Синдикату, багато.
Це правда.
Навіщо їм Інь?
Вона лялька, що еволюціонує надзвичайно швидко.
Є ті, хто хоче дізнатися причини цього, і це не лише вони.
Я також хочу.
Крім того, все це було передбачено у книгах більш ніж 50 років тому.
Що ти маєш на увазі?
Згідно з книгами, жінка прокинеться і заволодіє силою, що змінить світ.
І всі вони хочуть цю силу.
Чому Інь?
Ти швидкий, як завжди.
Є ще одна річ, яку я хотів би спитати.
Що ця лялька значить для тебе?
Забудь.
Амбер могла передбачити і це.
Ти можеш залишитися тут або піти, вибір за тобою.
Інь.
Скажи.
Що з тобою відбувається?
Я не знаю.
Щось намагається заговорити до мене.
Щось? Твій дух?
Не зовсім.
Я можу поговорити з ним?
Не зараз.
Я можу щось зробити?
Інь.
Коли воно відчуває, що ти поруч, воно починає говорити.
Все, що ти можеш зробити, піти.
Давай розділимося.
Якщо моє перебування поруч завдає болю тобі,
і нічого не можна вдіяти, то краще розділитися.
Ні.
Навіть якщо ми розділимося,
я не зможу забути про тебе.
Та дитина, що народилася серед контракторів.
Добре це чи погано, але вона не має ніяких сил.
Це дивне місце.
Немає ні птахів, ні людей.
Контрактори раціонально дійшли згоди,
і народили найнеочікуванішу істоту.
Тутешній лідер колись розповідав про еволюцію контракторів.
І це її результат?
Казали, що майбутнє контракторів тут.
Доволі сильно відрізняється від того, що я очікував, але це не схоже на брехню.
Ми тут також новенькі.
При приїхали з Гонконгу, як і ви.
Радий знайомству.
Тримай!
Дякую.
Пробач…
Що ти робиш?
Це я хотів спитати!
Мене мало не вбили!
Якби вона їх не зупинила, я вже був би мертвий!
Вибач, що затягнув тебе у все це.
Гей, та я не про те.
Слухай, що це за місце?
Вони усі поводяться, як контрактори!
Вони і є.
Усі?
Саме так.
Контрактори, що вірять у своє майбутнє.
Що? Як?
У порівнянні з Гонконгом, її розум стабільний і вона виглядає цілком спокійною.
Поза сумнівів, вона Ідзанамі.
Як я й казав, у Синдиката справи не найкращі.
І якщо ви пришвидшите пробудження, ви зможете справдити мрію вашого колишнього лідера.
Нема чого вагатися.
Ти мабуть, не все розумієш.
Ми боролися з Амбер за майбутнє існування контракторів,
а не за те, щоб стати вище за людей.
Ти нічого не зможеш зробити, якщо будеш боятися, Амаґірі!
Ти справжній покидьок.
Амаґірі просто тупий.
Так, це точно.
Але, як на мене, то ти навіть ще тупіший.
Я? Тупіший? З чого б це?
Що ти плануєш робити з лялькою?
То ти проти?
Тепер, коли ми знаємо, що це Ідзанамі, нам наказано вбити її.
Я просто не можу погодитися з цим наказом.
Якщо вона пробудиться, світ розколеться.
Він вже розколовся.
І тому ти хочеш зробити все ще гірше?
Я з тобою не згоден. Я ще не збираюся помирати.
Навіть якщо світ розколиться, це не означає, що ми, контрактори, помремо.
Про людей я також не знаю.
Не знаю що тобі там казала Мадам, але вона людина.
Я чув від неї одну річ.
Ми ті, хто не зміг стати ляльками.
Простіше кажучи, ми дефектні.
Ти просто сміття.
Можемо поговорити?
Звичайно.
Ми дізналися, на кого працювали люди в Гонконзі.
Це була таємна японська служба, але ми не знаємо їхніх імен, чи кому вони підпорядковувалися.
І, як кажуть чутки, у Японії готується служба, яка складатиметься з контракторів.
Чи це якось пов’язано, чи ні, я не знаю.
Вони, мабуть, також полюють на ляльку,
і як мені сказали, вони мають досить великий об’єм інформації.
Я не знаю як довго протримається це місце.
Це буде наш шанс нанести удар.
Де Амаґірі?
Він не прийде.
Ми зробимо це самі.
Ти бачив Чорного Женця?
Він у джунглях.
Що він там робить?
Хіба ти не збирався вбити його?
Чому? Чому ви напали на мене?
Бо так сказав Амаґірі.
Ви зруйнували наші плани і вбили Амбер!
Ви наші вороги.
Інь!
Лі-сан…
Що трапилося?
Я не знаю!
Я спав, а потім почув крики!
Я злякався і ховався увесь час!
А коли все стихло, я вибіг і нікого не бачив!
Чекай!
Що ж в біса трапилося?
Це дитина.
Лі-сан!
Що ти стоїш?
Дитина все ще плаче!
Згідно з книгами, жінка прокинеться і заволодіє силою, що змінить світ.
Щось намагається заговорити до мене.
Щось?
Пробачте! Пробачте!
Ну-ну.
Цей ідіот все ж дістав мене.
Що трапилося?
Той молодий контрактор, що був зі мною.
Він більше не міг чекати, доки лялька прокинеться.
Він вколов їй щось, і вона вийшла з-під контролю.
Я мав передбачити це, але було вже пізно.
Я намагався попередити тебе, і ось що зі мною трапилося.
Я більше не можу знаходитися в тілі собаки.
Як я бачив, він тримався за щось,
і забрав твою ляльку.
Де вона?
За нею слідкують.
Лялька ще не остаточно пробудилася.
В кінці вона сама зупинила пробудження.
Ти ще можеш встигнути.
Тому…
Йди і вбий її.
Can you fly ano sora ni kagayaku Twin Star?
Чи можеш ти літати? Зірки-близнюки сяють у небі,
Kowareta yume kirai torimodoshite Fly Away
Розбиті мрії й втрачене кохання просять вони летіти геть.
Can you try nikushimi o chigiri e to kaete?
Чи можеш ти спробувати? Змінити цей гнів на співчуття?
Kawaita mune wo nurasu Darker Than Black
І змочити мої сухі груди, що чорного темніш.
Utsuro ni hikaru kousou no mado
Із пусто-порожнечі, вікна хмарочосів сяють.
Hatasenu mama no yakusoku
обіцянка, що досі не виконана,
Muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii Game
Помре у безсенсовному потоці крові і сліз, це дуже сумна гра.
Oh where is my friend?
О, де ж ти, мій друг?
Hitori yozora wo nagamereba
Якщо я вдивлюся в нічну темряву наодинці
Hoshikage ni yureru kimi no Sweet Smile
Там, серед зірок, коливається твоя солодка посмішка.
Can you try tachi hadakaru kabe wo kowashite?
Чи можеш ти спробувати? Розбити стіну, що не дає тобі пройти,
Tabidatsu toki wo
І запускає цокіт часу,
Kizamu Darker Than Black!
той хто Чорного Темніш.
Битва триває, а руїни заляпані кров’ю.
Вони прагнуть еволюції чи руйнації?
Чому Інь обрана?
Вона вислизає з моїх рук і падає.