Переклад: Deimos
Вичитка: Demon, Nika
http://deimos.org.ua
Хеі…
Хто ти?..
Хто ти?
Ні…
Чому я?..
Допоможи мені…
Хеі…
Хеі!..
З тобою все добре?
Мені страшно.
Я захищатиму тебе.
ТЕМНІШЕ ЗА ЧОРНЕ
Чорний Контрактор
Підробні паспорти?
Для всіх вас?
Правильно.
Мені все одно, але хіба ваша країна не мала вас забезпечити ними?
Ви ж з континенту, так?
Чи це те, що ви не можете сказати своїй пані?
Та жартую!
Я не збираюся ставити вам незручні питання!
Я не хочу вас злити.
Можете на мене розраховувати!
Я, Цинь, зроблю все, що від мене залежить, заради вашого кохання!
Немає сенсу.
Точно! Немає сенсу! Що б я не… Немає сенсу?!
Інь?
Вони за нами. Тікати немає сенсу.
Треба влаштувати їм пастку.
Ти про що?
Ти не чув? Повторю ще раз.
Та що з тобою?
Нічого особливого.
Просто роблю свої пропозиції, бо у твого плану високі шанси невдачі.
Гей, гей! Зі сварки нічого доброго не вийде!
Ось я якось…
Стули пельку.
Стули пельку!
І що нам, по-твоєму, слід робити?
Пусти чутки, що ти продаєш мене.
Продаю?
Наші вороги не упустять такий шанс.
Ти розумієш, що ти пропонуєш?
Цього я не знаю.
Ти боїшся тих, хто напав на нас на Окінаві.
Але нам від них не втекти.
За мною слідкує лялька.
Вона десь поруч?
Не зараз.
Бо я ще її не кликала.
Цинь.
Що таке?
Пусти чутки, що є лялька на продаж.
Лялька? Ця дівчина не лялька!
Ляльки пасивні і беземоційні!
Вона лялька?
Таку якість ти побачиш нечасто!
Вона цілком відрізняється від звичайної ляльки!
Її дух-спостерігач має форму дівчини!
Як багато вони знають?
Усе. Він навіть розповідає їм, що її дух-спостерігач приймає форму дівчини.
Так, місцевим покупцям звичайну ляльку продати буде важко.
Чому б нам не скористатися цим шансом?
Ми послідкуємо за цим спектаклем ще трішки.
Хай там як, ти б тут краще не блукав.
Чому це?
Я завжди можу замінити це тіло, але я врахую твоє зауваження.
Чому ти мовчала про ворожу ляльку?
Ти піклувалася про мене?
Навіщо?
Хеі.
Якщо ти хвилювалася увесь цей час, чому не сказала мені?
Я й сам не знаю куди йти.
Навіть так, я…
Чому ти кажеш це тепер?
Чому? Бо я!..
Ти не пам’ятаєш що ти щойно сказала?
Що я сказала?
Забудь.
Наступного разу кажи мені про все.
Про все, що в тебе на думці.
Я хочу бути завжди з тобою, як зараз.
Що трапилося?
Мене спіймала небезпечна банда!
Я знав, що погані люди можуть долучитися,
але це вже занадто!
Не думаю, що нам слід іти.
Нам треба тікати, доки ми можемо! Бо потім шляху назад вже не буде!
Вони ненормальні!
Чому вони зацікавилися? Вони ж не займаються ляльками.
Чому саме сьогодні?
Бо я в них зацікавлена.
Це вона?
Я чула, що її дух-споглядач має форму дівчини, то мені було цікаво, як же вона сама виглядає.
Вона виглядає як звичайна лялька.
Не думав, що ми зустрінемося тут, пані!
Я думав, ми маємо зустрітися у магазині Ло?
Я не проти купити її.
Скільки?
А, ну…
Як щодо цієї суми?
Тоді, може стільки?
Три тисячі Гонконгзьких доларів? Мабуть…
Тридцять мільйонів.
Тридцять мільйонів?!
Підійди і перевір.
Не бійся. Я не дозволю їм торкнутися до тебе.
Не треба мені було сюди ув’язуватися…
Вони справжні!
Тепер твоя черга.
Побачимо, чи вона справжня, чи ні.
А якщо я скажу «Ні»?
Якщо ти сказала це з власного бажання, то значить, ти не лялька.
Як би жахливо все не було, лялька має терпіти,
вони ніколи не скажуть нічого проти волі свого володаря.
Бачу, ти маєш уявлення лише про звичайних ляльок.
Я не можу сказати хто я, коли я з ним.
Лялька я, чи ні, я не збираюся співпрацювати з тобою.
Ви все одно збиралися вбити нас.
Пробачте! Не гнівайтеся!
Я спробую заспокоїти її, мені дійсно шкода!
То ви знали.
Непогано.
І як ти ухилятимешся від них постійно?
Це, мабуть, жарт! Що тут відбувається?!
Не сюди! Праворуч!
Сюди.
Не тут.
Брат.
Дивно. Мені здалося, що це був не ти…
Брат…
Він маніпулює мною?!..
Її дух зник?
Чекаєш на когось?
Де лялька?
Де ти її сховав?
Розслабся.
Вона дійсно та сама, твоя сила довела це…
Чорний Жнець.
Отримала інформацію від особливого гостя.
Це дівчина з духом у формі людини, а її захисник — чоловік-контрактор.
Контрактор має високі фізичні показники, маніпулює електрикою.
Навіть проти мене ти зміг непогано протриматися,
і саме це доводить, що ти і є Чорний Жнець.
Якби я знала, що все так складеться, я б краще підготувалася.
Якщо я підвищу свою силу хоч трішки, то тебе просто розчавить.
Я дам тобі часу. Подумати гарненько.
Ти не можеш перемогти~
Не…мож…ливо!
Ли ж лише… лялька!
Це!..
Та що ти таке?..
Нема сенсу чинити опір.
Чому ти такий наляканий?
Інь.
Відпусти Інь.
Скажи їй це сам.
Вона все одно вже більше не людина.
Скажи їй швидше стати на мій бік.
Ти!..
То ти здолав її?
Кровотеча зупинилася.
Хай там як, ходімо звідси!
Подивись за ним трішки.
Не схоже, що я тепер можу залишатися в Гонконзі.
Я використаю ці гроші для втечі.
Сестра…
Ти і її вбив.
Нечестиві мають загинути!
Схоже, ця лялька і справді Ідзанамі.
Так, я розумію.
Все одно, це буде нерозумно, вбивати її.
Тоді нам не по дорозі, Мадам Орей.
Бувайте.
Can you fly ano sora ni kagayaku Twin Star?
Чи можеш ти літати? Зірки-близнюки сяють у небі,
Kowareta yume kirai torimodoshite Fly Away
Розбиті мрії й втрачене кохання просять вони летіти геть.
Can you try nikushimi o chigiri e to kaete?
Чи можеш ти спробувати? Змінити цей гнів на співчуття.
Kawaita mune wo nurasu Darker Than Black
І змочити мої сухі груди, що чорного темніш.
Utsuro ni hikaru kousou no mado
Із пусто-порожнечі, вікна хмарочосів сяють.
Hatasenu mama no yakusoku
обіцянка, що досі не виконана,
Muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii Game
Помре у безсенсовному потоці крові і сліз, це дуже сумна гра.
Oh where is my friend?
О, де ж ти, мій друг?
Hitori yozora wo nagamereba
Якщо я вдивлюся в нічну темряву наодинці
Hoshikage ni yureru kimi no Sweet Smile
Там, серед зірок, коливається твоя солодка посмішка.
Can you try tachi hadakaru kabe wo kowashite?
Чи можеш ти спробувати? Розбити стіну, що не дає тобі пройти,
Tabidatsu toki wo kizamu
І запускає цокіт часу,
Darker Than Black!
той хто Чорного Темніш.
То це зброя проти контракторів?
Саме так!
Тепер вони більше не будуть кращими за нас!
Чудово!
Аж не віриться, що ми змогли мініатюризувати Кільце Сатурну усього за 18 місяців!
Чи варто брати до уваги його дію на людей?
Ми стрілятимемо античастками Брами! Це ніяк не вплине на людей!
А от контрактори просто помруть і зникнуть.
А що буде, якщо навпаки, вистрілити в них частками Врат?
Це просто!
Контрактори стануть сильнішими.
Ясно.
Альо, це Савасакі.
Це я, Кобаяші.
А, шеф! В польових умовах це Кільце буде нам дуже корисним.
Ясно. Тоді кидайте решту дослідників і летіть до Гонконгу негайно.
Ті, кого я найняв, щоб вони спіймали ляльку, зараз мертві.
Ідзанамі прокинулася?!
Я ще нічого не знаю.
Але з часу, коли БК-201 покинув Токіо, ситуація стає все більш серйозною.
Я відішлю когось за вами.
Розпитай їх там.
Я зроблю все, щоб задовольнити Ваші очікування.
Мене звати Савасакі. Для мене честь зустріти Вас.
Ем… Ваша рука…
Нас підібрали залишки ІПР, не було часу перепочити.
Та все ж, це не триватиме довго.
Тропічний дощ вбиває нас, як іржа вбиває залізо.