Команда RWBY, місія перша!
Переоблаштування завершено!
Непогано.
На вигляд дуже затишно.
Раніше не бачила
двоярусного ліжка.
Гаразд, наступна місія: у клас!
Ти в захваті від усього підряд.
Епізод 3
Поява Кошмару
Нищівні та кровожадні істоти — Ґрімм.
Хоча їхня природа досі мало вивчена,
дещо нам вже відомо.
Ґрімм народжуються і ростуть у темряві,
де вчаться бути пильними.
Ґрімм, помираючи,
перетворюються на пил, і схоже навіть не мають душі.
Мисливець зобов'язаний
використовувати ці знання в сутичці.
Хтось хоче перевірити свою майстерність?
Як вони його спіймали?
Задай йому, Вайсс!
Команда RWBY, упе-ред!
Замовкни!
Почали!
Його живіт відкритий! Бий трохи нижче!
Не вказуй мені!
Впоралась! Молодець, Вайсс!
Га?
Зажди, Вайсс!
Гей, чому ти так розлютилася?
Гей!
Припини говорити як дитина.
Рада вдавати нашого лідера,
не зробивши нічого, щоб ним бути?
Я просто хочу,
щоб ми були командою і...
Не на чолі з тобою!
Зажди, ну прошу!
Рубі сама має розібратись. Якщо вона
не впорається, це повториться знову.
Після навчання
і тренувань на смерть...
Я заслуговую на краще.
Вайсс?
Ну ж бо.
Вайсс, де ти?
Гадаю, лідер з мене все ж поганий.
Так мене
швиденько відрахують з "Маяку".
Це ми ще побачимо.
Професоре Порте.
Є хвилинка?
Обравши лідером тебе,
я не шкодую про свій вибір.
Але Вайсс вважає інакше:
нібито я не заслуговую.
Ніхто не визнає лідера,
який не докладає всіх зусиль.
Які мають бути обов'язки лідера?
Подумай про це.
На роль лідера
ти пропонуєш призначити себе?
Твої вміння виняткові,
але твоє жахливе ставлення зводить усе нанівець.
Що... Та як ви!
Осьо, це воно.
Певно, ти завжди отримувала все, чого хотіла.
Це... не правда, узагалі-то!
Замість того, щоб впадати в істерику,
спробуй стати кращим командним гравцем.
Хто з вас лідер усеодно,
сподіваюсь скоро ти це усвідомиш.
Зроби його!
Упорайся, Жане!
Бийся! Бийся!
Заспокойся і дивись!
Так тримай, Жане! Команда JNPR!
Ой. Занадто голослива?
Ні. Вболівати треба голосно.
Зупиніться.
Як ви всі бачите,
Жан втратив багато Аури через ушкодження.
Запас Аури має враховуватись,
під час вибору стилю бою.
Аура... присутня у кожній живій істоті,
окрім Ґрімм
Бачиш, ти маєш пробудити Ауру
і вивільнити назовні.
Я засяяв.
Але... навіщо вона потрібна?
Це твої найкращі — захист
і зброя.
Зі збільшення Аури пробудиться
унікальна сила, що зветься Проявом.
Тренуйся.
Ох... зрозумів.
Як йому вдалося вступити,
нічого не знаючи про Ауру?
Але більше дивує те,
що Жана обрали лідером,
і Пірра це зовсім не заперечувала.
Можливо, більше балів заробить ідеальна соратниця,
яка підтримуватиме посереднього лідера.
Певно, так і зроблю.
Вайсс...
Ой, задрімала!
Тссс.
З вершками і п'ятьма ложками цукру.
Таку любиш?
Тримай. Кава.
Ти станеш дуже хорошим лідером.
Га?
Я вирішила, стати кращою соратницею,
ніж була.
Успіху в навчанні.
Дякую тобі.
Завжди хотіла двоярусне ліжко.
А це справді виснажує.
Унікальна сила...
Цього не станеться.
Ти не маєш жодного права тут бути...
Правда ж?
Жане, час на навчання. Підйом.
Що з ним? Застудився?
Може втомився від тренувань.
Аура дивна.
Моя здобич. Починаємо
негайно.
Мене звуть Шіон Зайден,
Мисливиця на Кошмари.
Кошмари?
Вони висмоктують Ауру, заволодіваючи людиною.
Ґрімм...
ув'язнює жертву в її власних снах,
а тіло Ґрімм використовує
для росту.
То треба лише вбити Ґрімм?
Це можливо лише всередині сну.
Всередині сну?
Це задача для його близьких друзів.
Якщо увійде незнайомець,
серце його одразу ж відторгне.
Є серед вас охочі...
боротися з Ґрімм уві сні?
Авжеж. Ми готові.
Кожне покоління чоловіків роду Арк
були славетними воїнами.
А тоді з'явився ти.
Ти цілковите посміховисько, Жане.
Ти невмілий, жалюгідний боягуз.
Ні... Я впораюся, я знаю.
Я впораюся!
Сестро, я боюсь. Допоможи!
Жан!
Хто це?
Ми прийшли по тебе, Жане.
Слухаю.
Ви вже знайшли його?
Чудово. Боріться і звільніть його з полону.
Жана вони вже знайшли.
Як швидко. Відмінно.
Вони піклуються один про одного.
Сильна команда.
Пірра...
Тепер тебе ув'язнять, Кошмаре.
Стань же знов насіниною.
Насінина, прямо як у рослин.
Зазвичай Ґрімм набувають подоби тварин.
Але майте на увазі, деякі Ґрімм особливі.
Я проспав! Урок вже?..
А що тут сталось?
Добре, що Ґрімм не встиг вирости,
бо Аура хлопця ще не розвинена.
Прояву в нього досі нема,
і в сутичці Аура нижче середнього.
З одужанням, Жане.
Саме це й врятувало його.
Дякую.
Вперше бачу переваги у слабкості.
Я відчувала присутність інших Кошмарів у лісі.
Чутливі й емоційно неврівноважані люди
найбільш вразливі.
Скажіть усім учням залишатися пильними, прошу вас.
Послухайте.
Одразу кажіть, як відчуєте
себе пригніченими.
Ти, певно, жартуєш.
Ґрімм не зможе заволодіти мною.
Угу. З Вайсс точно все буде добре.
Це, безумовно, неможливо.
Її тернові шипи не підпустять Ґрімм.
Мені не подобається, як це звучить.
Хай там як, завтра в нас вихідний,
ходімо у місто?
Фестиваль незабаром.
Фестиваль?
Фестиваль Віталу
Вітаємо у Вейлі!
Вайсс, ти любиш фестивалі?!
Дивина.
А що тут сталося?
Га?
Е-ех, нова крадіжка.
Знову лише Прах взяли.
Ймовірно, Біле Ікло знов постаралось.
Вибачте.
Знову Біле Ікло? Якась купка
лютих і скажених виродків.
Вони лише введені в оману фавни.
Вони обіцяють зтерти людство
з цього світу.
Такі у меншості!
До того ж, фавни тут можуть бути
непричетні.
Блейк слушно каже.
Я бачила крадіжку Праху,
скоєну людьми.
Той фавн зараз втече!
Виродок безквитковий!
Кляте сміття!
Якщо так, то ти — сміттяр.
Я вже вдруге подорожую без квитка.
Влучна відповідь.
Схопіть його!
Вирішено. Того фавна спіймаю я,
і покажу, наскільки він поганий насправді
Стривай, Вайсс!
А!
Ви цілі?
Зі мною все добре, але...
А щодо тебе? Теж ціла?
Так! Усе чудово. Дякую, що спитала!
І-і гоп-ля.
Мене звуть Пенні.
Рада зустрічі.
Е-е, я теж дуже рада, подруго.
Мерщій, бо той пройдисвіт втече.
Як ти мене назвала?
Це вона не про тебе.
Я не про неї, а про тебе.
Ти ж назвала мене подругою?
Е-е, угу.
Хі!
Як зворушливо! У мене з'явилася перша подруга!
Добре, що я прийшла у Вейл!
Що з нею не так?
Вибач, ми поспішаємо.
Так. Щасти вам!
Він лише проплив зайцем.
Може припинемо пошуки?
Той негідник порушив закон.
Якщо проґавимо,
Біле Ікло забере його до себе.
Брехня! Ось чому ти
така нетямуща.
Як ти щойно назвала мене?
Твоє ставлення надто упереджене.
Фавни, по-твоєму, поголовно злодії.
Якщо він негідник,
то ти така сама.
Спільнота суцільного зла,
ненависників людства.
Чому ти захищаєш їх?
Не існує суцільного зла!
Такі як ти заганяють фавнів у повну безвихідь.
Будь ласка, не сваріться,
ви двоє.
Ти, напевно, жодного разу не була
на похоронах вбитих ними людей.
Уявляєш біль родини, члена якої вбили просто за членство у правлінні компанії?
Хоч уявляєш, скільки вони принесли мені мук?
То, можливо, ми просто втомилися
від залякувань!
Що за "ми"?
Блейк, куди це ти?
Так і знав...
без цього банта маєш кращий вигляд.
Блейк ніде нема?
Ні. Схоже вона вже не в порту.
Краще облишити пошуки.
Вона ж наш соратник!
Але ви чули, що вона сказала.
То тепер вона для тебе злодій?
Я обшукаю товарний склад.
Е?
Гей... Рубі!
Якщо ти ненавидитимеш її просто за те,
що вона фавн, то ти бузувір.
Можливо я... дійсно перегнула палицю.
Але ця організація...
Годі вже про це. Набридло.
Зажди. Ти що,
була членом Білого Ікла?
Так і є. Більшу частину
мого життя.
Дурні плази, що забирають усе силою. А ти не ду-же схожа на одну з них.
Біле Ікло... створювалось
як міст між фавнами та людьми.
Але все змінилося,
і я залишила його.
Аби присвятити життя
чомусь справді важливому.
То... подругам ти це розповіла?
І який твій план?
За крадіжками хтось стоїть.
Я знайду його.
Щодо цього, хтось розмовляв
про це на кораблі.
Прахова компанія Шні доставила
Прах вантажним судном.
Точно?
Щоб замінити вкрадений.
Злодії, певно, радіють:
здобич сама прямує їм у руки.
Блейк, куди ж ти пішла?
Ти про фавна, що була з вами?
Як ти тут опинилась?!
Чекай, ти знала, що вона фавн?
Котячі вушка її видають.
Вушка? То не бант?
Я бачила її й без нього.
Ну і де?
Тобі що, зовсім байдуже на неї?
Певна, перед моєю сестрою
ти теж лише граєш добру.
"Завжди хотіла двоярусне ліжко", —
це теж лише вистава.
Може нарешті скажеш щось?!
Я не маю й гадки, що казати!
Лідером обрали іншу,
Пірра не в моїй команді,
і одна з соратниць — фавн!
Все відбувається зовсім не так,
як я собі уявляла. Я така...
Плачеш?
Ну-у, припини.
Ти не повинен допомагати мені.
Я вже піднявся на борт.
Я досвідчений безбілетник, ти ж знаєш.
Гаразд. Зберіть увесь вантаж.
Біле Ікло!
Раніше не працювали з людьми.
Гадаю, вони вже передумали.
Гей, ти куди?!
Що це був за звук?
Там був постріл.
Ти зіпсувала свою сестру.
Рубі постійно хизується навичками,
щоб почути твою похвалу.
Хіба не так?
Ну так, так!
Та може припиниш хвалитися,
що ти ідеальна соратниця,
і поміркуєш, як це бути подругами?
Крадіжка Праху! Покваптесь!
Трясця! Це ще що за монстр?
Галочка!
Битва скінчилась.
Що ж могло тут статись?
Рубі! Блейк!
Вайсс!
Блейк уже не член Білого Ікла,
і в неї під бантом котячі вушка.
Правда ж мило?
Е? Справді?
Вайсс, Я не в організації вже...
Не хочу нічого про неї чути.
Але я добряче все обміркувала.
Думала, думала,
думала і вирішила:
Мені... байдуже на це.
Бай-дуже?
Так. Ось чому, коли в тебе
серйозні проблеми,
звертайся до соратниць,
а не до якихось незнайомців.
Звичайно.
Ось і все.
Команда RWBY знов разом!
Ти якось занадто радієш.
Я не збрехала. Завжди хотіла таке.
Поховала мрії,
що не справдились.
Намагаєшся не зважати на це?
Фавнам, Білому Іклу
ти не зможеш пробачити.
Що? Що це таке?
Епізод 4
Крижане Королівство