Та може є інший шлях.
Ге?
Ян, що ти щойно казала?
Рубі докладає всіх зусиль...
Та ні, після цього.
Цейво...
О! Про алергію на Ґрімм?
Точно.
Використаймо Кошмар, що володів Жаном.
Га?
Зателефоную наставниці Шіон.
Зажди. Розкажи свій план.
Інший Кошмар досі живий.
Дам йому заволодіти мною.
Якщо ми не рівня Злісній Вайсс уві сні,
я стану такою ж сильною.
Здуріла?
Гадаєш, я просто дивитимусь,
як ти стаєш Злісною Блейк?
Лише так ми виженемо Кошмара, що володіє Вайсс.
А що стане з тобою?
Тут з'явитесь ви з Рубі.
Вайсс звільню я, потім мене — ви.
Не приймай рішення одна!
Де докази, що це спрацює?
Жан пересувався вільно, ти сама бачила.
Імовірність успіху висока.
Та це не означає, що ти маєш іти на таке!
Добре роздивися навкруги, Ян.
Тому що ти фавн? Чи ти робиш це через Біле Ікло?
Ти насправді ненавидиш Вайсс?
Ні.
Усіх цих речей Вайсс прагне уникати
або просто не може їх збагнути.
Але вона не ігнорує їх. Ні, просто не може.
А мене, гадаєш, проігнорує?
Родина Шні та Біле Ікло —
неначе два дзеркала, відбиваються одне в одному.
Якщо Кошмар заволодіє мною,
з'явиться дзеркальна протилежність цього місця...
разом зі спогадами про гоніння фавнів.
Який сенс їй це показувати?
Якщо ми з Вайсс зустрінемось і зрозуміємо нашу рівність,
ми компенсуємо одна одну.
Зрозуміємо, що ми — віддзеркалення одна одної,
і що немає причин для ненависті.
Це б спрацювало в житті,
але уві сні ви обидві втратите владу над собою.
Для початку так і треба.
Зазвичай кошмари не атакують один одного.
Потрібна вагома причина, щоб ослухатися Кошмара, інакше план не спрацює.
Благаю, Ян.
Це єдине, що я зараз можу зробити,
аби допомогти Вайсс.
Гаразд... Здаюся.
Та все ж,
спочатку спитаймо наставницю, чи це можливо.
Звісно, зараз і спитаємо.
Маєте нову стратегію?
Епізод 10
Білий сніг і чорне полум'я
Перш за все, переконайтеся, що не втратите реліквію.
Це, можливо, останній ключ до успіху.
Нова стратегія?
Тобто попередня провалилася?
Схоже на те.
Цікаво, чи є спосіб допомогти їм?
Професоре Озпіне, а ми можемо
теж увійти до сну Вайсс?
Ми вже відправили до сну Вайсс чотирьох.
Прояв Шіон більше не витримає.
А якщо помінятися місцями?
Правильно. Рубі була у небезпеці.
Дозвольте підмінити їх.
Якщо це буде необхідно, Шіон повідомить.
Зараз — вірте в них і чекайте.
Вірте... у друзів, з якими битиметесь пліч-о-пліч.
Використання Кошмара, що володів Жаном, може спрацювати.
від
серця
до
Однак, є імовірність, що ти не виживеш.
Успіх не гарантований.
Справді? Хто б міг подумати?
Зважаючи на стан справ, є інші перспективні стратегії?
Інших немає, на жаль.
Тоді
чи зробите ви це?
Директор дав згоду.
Що?.. справді?
Можемо почати зараз?
Так. Ви ще маєте монети?
У мене — одна, у Ян — ще дві.
Що в Рубі та Жана не знаю.
Ви двоє маєте зберегти по одній монеті.
Якщо влада Кошмара ослабне,
монета зможе пробудити тебе.
Друга монета вам знадобиться,
щоб покинути сон.
Зрозуміла.
Він візьме верх миттєво.
Ян, відійди якнайдалі від Блейк, будь ласка.
Коли два сни перетнуться,
невідомо, що може статися.
Так.
Готова?
Ян?
Що ж! Гаразд, зробімо це!
Ян...
Ризикована справа, але я вірю в їхній успіх.
Вони неймовірно рішучі.
І досі
ховають свою справжню силу.
Рене, якби таке сталося з тобою,
я, мабуть, зробила те саме, що й Блейк.
Я все ж прихильник уникання Ґрімм.
Чи ти забула?
Та я просто так кажу.
Норо, якби це сталось з тобою,
я б вчинив так само.
Ти знайшла собі справді видатну команду, Вайсс.
Щасти.
Я почну.
Почалося. Іди, Ян.
Я розбуджу тебе. Розраховуй на мене!
Не зачиняюсь!
Ох-ох-ох...
Ау!
Що? Ти вже йдеш?
Що за дурня про друзів?
Адаме?
Дійсно вважаєш, що можеш зійтися у поглядах
з членом родини Шні?
Отже, ти — мій Кошмар.
Б'юсь об заклад, ти шкодуєш про зраду Білому Іклу.
Продовжиш ховати факт того, що ти фавн?
Я ні про що не шкодую.
І знаю, що друзі приймуть мене.
Темрява у твоєму серці, схоже, вважає інакше.
Що-о? Щось дивне...
Ге?
С-стривай!
Блейк, ти точно в порядку? Гей!
Що тепер?
Блейк...
В ім'я Білого Ікла
і заради всіх фавнів,
Прахову компанію Шні — знищте!
Це ж... накидка Жана.
Я трошки запізнююся,
тож мчатиму, як вітер!
Що відбувається?
Ян!
Привіт!
Біле Ікло! Але чому?
Донько родини Шні!
Люди чи фавни —
я покажу тобі, хто з нас кращий і праведніший!
Блейк?
Що це за вбрання? Припини дуріти!
Невже схоже, що я дурію?
Рубі!
Ян!
Що тут сталося?
Га?
Рубі, ось!
Ян!
Застрибуй!
Візьми це.
Реліквія?
Ти в нормі, Рубі?
Угу. Ще можу боротися.
Злісну Вайсс зупинить Блейк.
Я відверну його увагу,
а прикінчити Ґрімм маєш ти!
Угу!
Не підведи, лідере!
Дурепа помі-чена!
А!
Ти хотіла, щоб я застосувала її так, Вайсс?
Гей!
Го!
Га!
Йой!
А-а!
Ай ай ай ай ай.
Га?
Вау! Лише уві сні!
Ну ж бо!
Припини ці дурощі.
Якщо тобі потрібен ще вирок,
це буде дещо більше, ніж заслання!
Вирок? Вирок, кажеш?!
Коли такі як ти судили фавнів чесно?
Скільки невинних фавнів зазнали
несправедливого вироку з вашої примхи?
Що ти сказала?
Фавнів позбавили земель, гордості,
а тих, хто чинив опір, і життя.
Ось, хто ви насправді!
Кошмар стрімко розростається.
У Блейк сильна Аура, та це ще не все.
Вона ще й навмисно
впустила Кошмара в себе.
Через це
Блейк буде значно важче врятувати?
Це було навмисно, тож серце Блейк з високою імовірністю чинитиме опір.
Питання в тому, чи витримає це мій Прояв.
А ще, чи зможуть вони перемогти Кошмара,
що володіє Вайсс.
Якщо все піде не за планом Рубі та інших,
Вайсс вже ніяк не врятувати.
Дякую, Вайсс.
Вайсс, ти теж борешся?
Я теж боротимуся. Здолаймо Ґрімм разом.
Чому ти це робиш?
Що, кажеш, я зробила?
Це саме те, чого ти хотіла,
дочко роду Шні.
Я привела полчища фавнів.
Нестримних і жорстоких.
Винось свої вироки!
Звичайно, якщо зможеш!
Я коли-небудь казала, що хочу?
Маєш зуба на мене?
Скільки різних образ фавни отримали від вас, людей?
Змушували битися з Ґрімм, використовували у своїх війнах,
а потім просто виганяли нас.
Нічого з цього я не робила!
Я ненавиджу не всіх фавнів у цьому світі...
Ти заплатиш за все, як дочка родини Шні!
Але ж...
Ти точно справжня Блейк?
Блейк, яку я знаю, нізащо б не сказала таке.
Ти зовсім нічого не знаєш про мене.
От і чудово.
Я зірву цю маску і поверну тебе до тями.
І тоді винесу остаточний вирок,
щоб ти ніколи не прокинулась від сну.
Хочу побачити твої намагання,
наступнице Шні!
Епізод 11
Те, з чим доведеться зіштовхнутися