Хочу подружитися!
Задля свободи!
Що відбувається?
Хочу надвір!
Хочу в мандрівку!
Хочу бавитися!
Що зараз... сталося?
Що стало з погодою?
Що? Здається, я щось бачила!
В ім'я величного роду Шні
та великого Ніколаса,
ви, дурні, отримаєте
покарання!
Що тепер? Боротися з будівлею?
Якщо ввійдемо, він не дістане.
Це непросте "якщо".
Я піду туди.
Потім за допомогою монети створю двері.
Гаразд. Ми відволічемо його.
Не будь необачною! Рубі, я сама!..
Я обачна.
Я подужаю це.
Не час мати мене за дитину.
Га?..
Вірмо в нашого лідера, Ян.
Угу.
Ну тоді гаразд!
Що ж, ходімо!
Хочу ще пограти!
Хочу гуляти, коли заманеться!
Хочу побалакати з мамою і татом!
Хай вони попестять мене!
Та... ту. Ма... мо.
Відпо... ві... даль... ність.
Хочу веселитися! Хочу бути...
Монета, монета!
від
серця
до
від
серця
до
Це Жан, наставнице!
Сон вийшов з-під контролю!
Епізод 8
Крижана буря
Якщо змін забагато,
її серце опиратиметься.
Якщо серце Вайсс опирається,
Кошмару це на користь.
Назад шляху нема.
Коли не зможете зупинити її спротив,
Вайсс... не матиме шансу прокинутися.
Легше сказати, ніж зробити.
Свобода!
Задля свободи!
Дозволяю поводитися, як заманеться,
поки ви будете суворо замкнені.
Тоді ви залишитеся непорочними.
Нетяму поміче-но!
А-а-а! Що? Кажан?
Я розповім своїй сестрі, що ви всі тут...
Трясця!
Сестрі? Вайсс тобто?
Рубі дісталася цілі!
Відступаємо!
Усе вийшло! Молодець, Рубі!
У нас ще є справи, сестричко.
Ходімо.
Цього разу Ґрімм треба здолати.
Зрозуміло, лідере!
Ось і все, ходімо.
Зроблю будь-що, аби вона прокинулася.
Ви...
дурні, та й усе.
А-а-а!
Будь чемним хлопчиком і знай своє місце.
Не сподівайся.
Я розбужу тебе, крижана королево!
А-а-а!
Залишайтеся тут назавжди.
Відмовитеся — отримаєте вирок від мене.
Урешті-решт знову тут.
Гей, випусти мене!
Знаю, ти чуєш, Дурний Клайне!
Ґрімм!
Тікайте!
Звідки ж тут Ґрімм?
Га?
Реліквія... Через мене?
Двері!
Двері! Двері!
Потяг унизу!
Не йде далі. Але чому?
Заждіть хвильку.
Привіт, Жане!
Злісна Вайсс... Наставниця...
серце опирається...
Жане, тебе погано чути.
Що таке, Рубі?
Щось зі Скрижаллю?
А-а-а!
Кошмар знає про нас. Поквапмося.
Відчинись!
Час для твого вироку.
Вайсс?
Ва-а-а!
Сестричко!
Після того, що ви накоїли,
Упевнена, ви готові до наслідків.
Чекай, Вайсс!
Блейк!
Ай!
Ви будете вислані з цього міста назавжди,
і більше ніколи мене не побачите.
Вайсс!
Тобі це вже не знадобиться.
Припини! Ні, Вайсс!
Прощавай, Рубі.
Це я, Рубі.
Жан.
А Ян і Блейк де?
Вайсс перенесла їх своєю силою.
Вона сказала "вислані",
тож, мабуть, вони десь поза містом.
Тоді піду шукати їх.
Вдячна тобі. Я повертаюсь туди.
Ґрімм треба вбити.
Ти не впораєшся самотужки.
Але!..
Хай там як, потрібен новий план.
Монети маєш? Я використав свої.
Угу.
Дурні? Тут... у потязі?
Ага. Розповім тобі, що сталося.
Послухай.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Ян.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
О! Блейк.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Тебе Вайсс теж сюди закинула?
Ага.
Гадала, нас закине на початок,
але не схоже на те.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Цікаво, чи є тут ще дурні.
Бач? Через нього
Кошмар не може підійти.
Може це той імунітет, що згадувала наставниця.
То, коли ти взяв реліквію,
Ґрімм перетворив тих дівчат на щось типу монстрів?
Так, і, схоже,
їх не треба було звільняти.
Га?
Пам'ятаєш, що припустили Пірра та Рен раніше?
Вона захищала їх, бо цінує.
А не ув'язнювала.
Тоді... чому вона замкнула їх?
Чіпляючись за дитячі почуття, не можна подорослішати.
Як то хотіти солодощів чи грати цілий день.
Якщо не взяти відповідальність і контроль над ними,
життя виходить з-під контролю.
Невже я... погано вчинила з Вайсс?
Вважала, що допомагаю Вайсс,
але навіть не зважала на її почуття.
Команда JNPR пречудова.
Га?
Ви справді думаєте про одне одного.
Співпереживаєте. Допомогаєте одне одному.
Рубі...
А мене... Вайсс навіть не хвилювала.
Я й не уявляла, що щось таке станеться.
Пірра помітила, коли це сталося з тобою,
а я... нічого не помітила.
Не кажи так, Рубі.
Зараз ти б'єшся, щоб врятувати її.
Команда RWBY це... повний провал.
Я справді не маю... права бути лідером.
Рубі?
Гм-м?
Рубі!
Пробач, Вайсс. Пробач.
Жахливий смак!
Що це таке?
Слава Ніколасу!
Фу-у, ще одні двері розмовляють.
Хто ви?
Я Соромливий Клайн.
Тримаю замкненими тих, кому в імперію зась.
Кому в імперію зась?
Маєш на увазі фавнів, як я?
Саме так.
Як згадали вже, коли це ти вийшла звідти?
Блейк...
Ось це...
у свідомості Вайсс...
моє місце.
В-в-відпові... д-дальність.
Дякую, Клайне. Звітуй.
Громадяни імперії спокійні, пані Вайсс.
Тепер, коли справжні порядок і дисципліну відновлено,
Шні можуть насолодитися
справжнім, спокійним сном.
Справжнім сном...
Тут лише я?
А де всі?
Рубі,
схоже, ти прокинулася.
Вайсс!
Вайсс, ти прокинулася!
Так, Рубі, завдяки тобі.
Ти моя найкраща подруга у світі,
і неймовірний лідер!
Я б не впоралася самотужки.
Тато? Цвай?
Ха-ха-ха!
Ге?
Епізод 9
Для тебе