ЄВАНГЕЛІОН
Євангеліон по-новому: Початок
Ну і чому це виявилось саме зараз?
Господи...
Зважаючи на надзвичайний стан,
всі телефонні лінії відключені.
Ну ніяк...
Телефони не працюють.
Автобуси з електричками теж стоять.
Шінджі
Я приїду за
тобою,
дочекайся.
Заціни!
Більше чекати нема сенсу.
Робити нічого, піду в сховище.
Всі ракети влучили в ціль!
Вибач, що змусила чекати.
Об'єкт неушкоджений, він прямує в сторону Токіо-3.
Авіація не в силах його зупинити!
Відправити всі війська! Перекинути всю четверту дивізію Ямато!
Плювати на бюджет! Знищити його за будь-яку ціну!
Як так?! Це ж було пряме попадання!
Танковий батальйон знищено.
Від керованих ракет та артилерії ніякої користі.
От лайно! Ми кинули всі сили, і навіть не подряпали його?
Все ж таки, АТ-поле
Згоден, звичайна зброя безсила проти Ангелів.
Зрозумів. Діємо як заплановано.
Ану почекай, невже...
Використовують бомбу N2?!
Лягай!
Є!!!
Хм, ваша допомога, нам вже не знадобиться.
Наближається ударна хвиля.
Як ти? Живий?
Ага, тільки землі наївся.
Ну нічого. А ну...
Готовий?
І раз...
І два...
Дуже дякую, виручив.
Що ви, це я повинен вам дякувати.
Кацурагі-сан.
Можна просто Місато.
Приємно познайомитись, Ікарі Шінджі.
І мені.
Що з ціллю?
Спостереження неможливе, через електромагнітні перешкоди.
Ніщо не здатне вижити після такого вибуху.
Є сигнал з камер спостереження.
Це був наш останній козир...
Як таке взагалі може бути?
Що за монстр!
Слава Богу, що машина все ще на ходу.
Невесело буде якщо вона зламається, мені по ній ще 12 виплат залишилося.
Я викликала експрес, тому не хвилюйся, будемо вчасно.
А ти не з говірких, Шінджі-кун.
Ну...напевно.
Я всю дорогу ніби сама з собою говорю.
Вибачте.
Та тут не потрібно вибачатися.
Просто, я була впевнена, що ти спитаєш:
"Що це була за велетенська штука" або "Що тут взагалі відбувається".
Ну... просто... я подумав, що ви і так нічого не розкажете.
Здається, ти дуже недовірливий. Це доволі доросла риса.
Ну і що. Я поводжу себе так, як мені сказав мій учитель.
Ось воно як.
Ну тоді добре.
Просто щоб ти знав ту істоту, яку ти бачив. Вона називається Ангелом.
Четвертий Ангел.
Здається, він здатний до саморегенерації.
Еволюціонуючі, практично досконалі істоти.
Тому мене це не дивує.
Істоти, які вкусили Плід Життя?
Так, вони існують для того, щоб знищити нас. Тих, хто вкусив Плід Пізнання.
Ворота зачиняються. Будьте обережні.
Спеціальний інститут NERV?
Ага...Секретна організація під контролем ООН.
І тут працює мій батько?
Ага...
Знаєш, чим він займається?
"Робота, надзвичайно важлива для захисту людства",
так казав мені мій вчитель.
З цієї миті командування операцією переходить до вас.
Покажіть, на що ви здатні.
Добре.
Ікарі-кун, ми визнаємо, що наша зброя не може його зупинити.
Але, чи здатні ви його зупинити?
Для цього і існує NERV.
Ми їдемо до мого батька?
Ага...напевно..
Тату...
До речі,  ти отримав від нього перепустку?
А...так.
Ось.
Дякую.
Приїжджай
Ікарі Гендо
Тоді ось, прочитай.
NERV
Робота мого батька.
І я там для чогось потрібен?
Ну ясно. Без потреби він би мені ніколи не написав.
Ось воно що... не ладнаєш з батьком?
Я теж...
Ого! Круто!
Це ж справжній Геофронт!
Ага.
Наша секретна база, штаб-квартира NERV.
Ключ до відновлення Світу, і останній захист людства.
Подивимось... з станції через західний вихід, потім на північ, після 3-х воріт направо.
Вийти на 8-му доріжку.
Ох...як тут все заплутано.
Здається, ми на вірній дорозі.
А ми що, заблукали?
Я ще не звикла до цього місця.
Але як би там не було, рано чи пізно, все одно доберемося.
Друга стадія охолодження закінчена.
Всьому персоналу покинути резервуар.
Розморожування лівої руки повинно бути завершене протягом 3-х хвилин.
І не забувайте про дані апоптозу.
[ Смерть клітин в процесі перетворення тканин ]
Зрозумів.
Повідомлення доктору Акагі:
Підполковник оперативного відділу Кацурагі і відвідувач, прибули до шахти S-36.
Неймовірно. Вона знову спізнилась.
О, Ріцко.
Ти запізнилась на 12 хвилин.
Невже з'їздити за кимось, це так важко, підполковник Кацурагі Місато?
Нам бракує як людей, так і часу.
Ну пробач!
Той самий хлопчик?
Ага.
Я керівник проекту Е секції 1-го технологічного бюро, доктор Акагі Ріцко.
Приємно познайомитись.
Мені теж.
Залишаю командування на тебе.
Це їх перша зустріч за 3 роки...
Заступник командуючого, ціль знову рухається.
Зрозуміло. Всьому персоналу бойова готовність номер один.
Повторюю: всьому персоналу бойова готовність номер один. Підготовка до бою ззовні.
Ікарі Шінджі, я хочу дещо тобі показати.
Створена людьми, універсальна бойова машина, синтезована людина — "Євангеліон".
Це, Єва 01.
Остання надія людства.
Над цим теж працює мій батько?
Саме так.
Давно не бачились.
Тато...
Атакуємо.
Атакуємо?!
Єва-00 поки що не відновилась!
Невже, ви збираєтесь використати"її"?
В нас немає виходу.
Ікарі Шінджі.
Так?
Ти будеш пілотом.
Тату... Навіщо ти мене покликав?
Ти ж і так все зрозумів.
Ти хочеш, щоб я керував цією штуковиною, і бився з тією істотою нагорі?
Вгадав.
Я не буду цього робити!
Я думав, що потрібний тобі!
Зараз ти потрібний мені, тому я і викликав тебе.
Але чому саме я?
Тому, що інші  не можуть.
Але ж я теж не можу!
Я в житті нічого подібного не бачив!
Я не зможу!
Тебе проінструктують.
Це...
Я не зможу!
Я все одно не зможу пілотувати це.
Якщо ти згоден пілотувати Єву, то давай швидше. А якщо ні...
Забирайся звідси!
Він нас знайшов.
Броньовані плити з першої по восьму знищені.
Шінджі, в нас немає часу.
Зафіксовано загорання в блоці D. Блок D ізольовано.
Шінджі, давай.
Ні...
Я приїхав сюди...але не для цього!
Шінджі, а для чого ти приїхав?
Не треба тікати. Ні від батька, ні від себе самого.
Та знаю я! Але...я все одно не можу!
Фуюцкі.
Розбуди Рей.
Хіба ми зможемо її використати?
Ну вона ж не мертва.
Ясно.
Рей.
Так.
Заміна виявилась марною. Тобі доведеться зробити це ще раз.
Добре.
Переключити центральну систему Єви-01 на тип L-00 і перезавантажте її.
Слухаюсь. Поточний процес призупинено. Починаю перезапуск.
Ввожу команду перезапуску.
Так я і знав... Все таки я не потрібний.
Ціль прорвалася через останню лінію оборони, і продовжує рух прямо над нами.
Ти жива?
Не тікати, не тікати, не тікати, не тікати.
Не тікати!
Я це зроблю!
Я буду пілотувати Єву-01!
3-тя стадія охолодження завершена.
Маховики зупинені.
Звільнити зв'язки.
Енергопередача в нормі.
Забрати Стоп-капсулу.
Прийнято. Вводимо контактну капсулу.
Система хребта відкрита. Встановлюємо з'єднання.
Зондування капсули.
Капсула готова до першої стадії синхронізації.
Рівень ментальних шумів в межах норми, відхилення в 0.0051%.
Капсулу зафіксовано.
Прийнято. Починаємо першу стадію синхронізації.
Заповнення контактної капсули.
Що це таке...
Не хвилюйся.
Коли LCL заповнить твої легені, кисень буде потрапляти в кров напряму.
Ти скоро звикнеш.
Під’єднано основне джерело живлення.
Прийнято.
Приступаємо до другої стадії синхронізації.
Запуск інтерфейсу.
Проблем зі з'єднанням через нерв А-10 немає.
Рівень LCL в нормі.
Встановлено японську мову інтерфейсу
Початкові контакти в нормі.
Підготовка нервових з'єднань.
1405 З'єднання відкрито. Все в нормі.
Рівень синхронізації 41,3%
І це без контактного комбінезону? Дивовижно!
Всі гармоніки в нормі. Порушень  не виявлено.
Ми готові.
Підготуватися до запуску!
Зняти перший фіксатор!
Знятий.
Відвести блокуючий міст!
Зняти другий фіксатор!
Розблокувати перший обмежувач.
Розблокувати другий обмежувач.
Зняти запобіжники з першого по п'ятнадцятий.
Зняті.
Підтверджую, Єва-01 готова.
Внутрішні батареї повністю заряджені.
Подача енергії від зовнішнього джерела в нормі.
Прийнято. Помістити Єву-01 до пускової шахти.
Розташування направляючих рейс - закінчено.
Система електромагнітної індукції в нормі.
Єва-01 прямує до шахти К-52.
Порядок запуску проходить за розкладом.
Єва прибуває до стартового майданчика.
Шахта вільна. Все в порядку.
Підготовка до запуску закінчена.
Прийнято.
Не передумаєте?
Ні.
Допоки ми не здолаємо Ангелів, у нас немає майбутнього.
Ікарі, впевнений що це правильно?
Запуск!
Шінджі, готовий?
Т-так.
Зняти останній запобіжник.
Відпустити Євангеліон-01!
Шінджі-кун.
Сконцентруйся уяви, що ти йдеш.
Крок...
Він йде!
Шінджі, зберись!
Швидше...
Швидше, піднімайся!
Шінджі, заспокойся!
Він же не твою руку схопив.
Що із захисними системами Єви?
Сигнали не проходять!
Поле не встановлюється!
Не спрацювало?
Ліву руку зламано!
Розрив ланцюга!
Шінджі, ухиляйся!
Тріщина в лобовій частці черепа!
Броня зараз не витримає.
Голову пробито! Ступінь ушкоджень невідомий!
Підтримка життєдіяльності порушена!
Стан?!
Реверсія Сінхрографу! З'єднання розриваються.
Підтримувати зв'язки дистанційно!
Не виходить!
Сигнали не проходять!
Що із Шінджі?
Моніторинг не працює! Статус невідомий!
Єва-01 не відповідає, ми не знаємо що з ним.
Місато!
Раз так...
Припинити операцію! Головне врятувати життя пілота!
Примусове катапультування!
Неможливо! Ми повністю втратили контроль!
Та що ж це таке?!
Єва-01 знову активувалась!
Як так!
Вона не може рухатись!
Невже...
Берсерк?!
Перемога.
AT-поле?!
Даремно, доки Ангел тримає АТ-поле...
...Єва не зможе до нього дістатися.
Лівий зап'ясток повністю відновлений!
Неймовірно...
Єва-01 теж розгортає АТ-поле!
Воно нейтралізує АТ-поле Ангела.
Ні, не нейтралізує, воно розриває його!
Ось так просто, розірвати АТ-поле.
Що з Євою?
Значить ось вона...
...Справжня сила Єви.
Ти вже придумав ім'я?
Якщо буде хлопчик, то Шінджі, якщо  дівчинка - Рей.
Шінджі.
Рей.
Аянамі.
Шінджі.
Рей.
Ікарі.
Ні не так.
Аянамі...
Рей!
Незнайома стеля.
Вторгнення четвертого Ангела, і його знищення.
А також поява Третього Дитяти.
і перша активація Єви-01.
Все це було визначено пророцтвом..
На відміну від величезних витрат на ремонт Єви-01.
В порівнянні з втратами від заморозки Єви-00. Це не так вже і багато.
Роботи з відновлення Єви-01 завершені.
Зараз вона поміщена в шостий док.
Перевірка буде проведена через десять днів.
Записи статистики коли Єва-01 була Берсерком збереглися?
Синхронізація була на 0, записи не велися.
Як зброя вона надійна...
але тільки...чи не надто жорстока?
Якщо виправити деякі недоробки, Єва-01 зможе протистояти і 5-му Ангелу на рівних.
Не турбуйтесь.
Єва-01 не єдина наша зброя,
скоро до неї приєднається Єва-02 з пілотом, якого зараз тестують в Німеччині.
Виробництво Єви-03, теж йде за планом.
Інститут NERV і експлуатація Євангеліонів, це наше основне завдання.
Попросимо Вас, більше нас не підводити.
Звичайно, що знищення Ангелів це тільки один пункт контракту з Ліліт.
Проект Комплементації Людства.
НАДЗВИЧАЙНО
СЕКРЕТНО
Проект Комплементації Людства.
Саме цей проект є нашою основною метою.
Я розумію. Все пройде за сценарієм SEELE.
Дещо несподівано те, що АТ-поле Ангела, розірване з такою легкістю.
Море...кольору крові. Чомусь зразу згадується Другий Удар.
Жахливе відчуття.
Єви здатні перемогти Ангелів.
Жахливе відчуття - усвідомлювати, що це наша єдина надія.
Аби тільки наш пілот розумів, що ця надія лягла на нього.
Лікарю Угай, в перше відділення терапії, Лікарю Угай.
Негайно зв'яжіться з лікарем Азума в першому відділенні хірургії.
Наукова конференція, що до інциденту, почнеться через хвилину.
Відповідальним особам прохання зібратися в другій конференц-залі.
Один?
Так, його кімната буде недалеко звідси в шостому блоці. Влаштовує?
Так.
Ти впевнений?
Шінджі?
Так. Мені не звикати.
Я завжди один.
Що-що?!
Я ж кажу, Шінджі-кун буде жити в мене.
Дозвіл з гори, я вже отримала.
І не хвилюйся, розбещуванням неповнолітніх займатись не буду.
Звичайно ні! Що ти таке говориш, вже взагалі?
Звідки в тебе такі думки беруться...
Вона так і не навчилась розуміти жарти.
Ну то як, відсвяткуємо?
Що саме?
Твоє новосілля, звичайно ж!
Все-таки переїжджаєш?
Не чекала я, що це місто перетвориться на поле бою.
Точно. Чоловік і мене з немовлям хоче якомога швидше відправити звідси.
Я ось чула, що тільки за сьогодні в службу імміграції звернулося близько сотні сімей.
Хоч це і місто-фортеця, але ніякий NERV не може бути гарантом безпеки.
Від одної згадки про вчорашнє, мурашки по тілу.
Угу, і не говори...
До речі...
Ти не проти якщо ми ще в одне місце заглянемо по дорозі?
Ааа куди?
В к-л-а-с-н-е!
Чомусь...
місто виглядає пустинним.
Зараз.
Нічого собі!
Будинки ніби виростають із землі!
Ось воно, місто-фортеця. Місто - яке протистоїть Ангелам.
Токіо-3.
Наше рідне місто.
І місто, яке ти врятував.
Шінджі, здається, твої речі вже привезли.
Я взагалі-то сама сюди недавно переїхала.
Ну, заходь.
Н-ну...
З вашого дозволу...
Шінджі-кун, тепер це і твій дім.
Я... Я вдома.
Ласкаво просимо додому.
Так...
Тут трохи неприбрано, не звертай уваги.
І це...
Трохи?
А, точно, Закинь продукти в холодильник.
Добре!
Лід.
Чіпси.
І гори пива...
Який ж в неї стиль життя?
Смачного.
Клас! Заради таких моментів і варто жити!
Хм, не їси? Це хоч напівфабрикати але все-таки смачні.
Ну, просто... Я не звик до такої їжі.
Та ну, ти диви який перебірливий!
Ну не те, щоб я... знаєте...
Хіба не чудово...
вечеряти вдвох, а не на самоті.
Так.
Оскільки це твій дім, поводь себе відповідно.
Д-добре.
Блін.... "так, так, так, так, звичайно, добре", це діє на нерви.
Ти хлопець чи ні? Будь нахабнішим!
Д-добре.
Вже пізно.
Іди прийми ванну, і змий із себе всі тривоги.
Ванна - це очищення душі і тіла!
Мі-місато-сан!
Що?
А, це. Мій крилатий приятель, тепловодний пінгвін.
У вас пінгвін живе?!
Вже років з 15. Ох і багато ми з ним пережили...Його звуть Пен-Пен.
Ще один член родини.
До речі, прикритися не хочеш?
Я не переграю? Відчуття таке, що більше за нього засмутилась.
Кацурагі Місато-сан...
Вона непогана людина.
Ванна як прання для душі так і тіла!
Тільки...у ванній сумні спогади приходять до мене частіше.
Що з Рей?
Ти ж відвідував її вдень у госпіталі?
Все в порядку. Ми починаємо підготовку до розмороження Єви-00.
А твій син? Його психічний стан досить не стабільний.
Його виписали. Проте його нестабільний стан,
чудове виправдання для розмороження Єви-00.
Ясно, значить дотримуємося планом Кацурагі.
Третє Дитя знаходиться досить не очікувано.
І ніби у відповідь на це, нападає Четвертий Ангел.
Пілотом стає не хто не будь, а син командуючого Ікарі.
Хлопчина...з досить нестабільною психікою.
Хоч ми і перемогли Ангела, проте я на диво...
цьому не рада.
Ще одна незнайома стеля.
І не  дивно...
В цьому місті все незнайоме.
Тепер це твій дім.
І що я тут роблю?
Шінджі-кун, я зайду.
Забула тобі дещо сказати.
Сьогодні ти зробив дуже добру справу.
Ти можеш пишатися собою.
Солодких слів, Шінджі-кун.
Не здавайся.
Ну вибачай, новенький. Не міг тебе не вдарити.
Інакше я б не заспокоївся.
Ти пробач йому. Його сестричку поранило під час того бою...
Ось і все.
Я став пілотом не тому, що мені цього захотілося...
Ось тобі і добра справа.
Якщо пілотувати Єву - добра справа, то чому за неї б'ють?
Готовий, Шінджі-кун?
Так.
Серце Ангела - його центральне ядро.
Знищ його, і ти знищиш Ангела.
А тепер, цілься в центр ядра і тисни на курок.
Працюй над точністю, щоб довести це до автоматизму.
Слухаюсь.
Чудово. Продовжимо тренування в режимі симуляції.
Добре.
І все ж, чому Шінджі-кун погодився стати пілотом?
Він просто робить те, що йому наказують.
Схоже це його стиль життя.
Приціл в центр, курок.
До речі, Шінджі-куна побив однокласник в школі.
Його охорона точно працює?
Охорона працює, не хвилюйся.
Нічого серйозного там не сталось.
До того ж, не варто без необхідності втручатися в його життя.
І це говорить та, яка поселила його до себе?
Щоб ти знала...не так то воно і просто.
Вже скаржишся?
Чи не ти так активно на цьому наполягала?
Та ну тебе...
Шінджі-кун не з тих хто так легко заводить друзів.
Чула коли-небудь про "дилему дикобразів"?
Дикобрази? Це такі, з голками?
В випадку з дикобразами, може вони і хочуть зігрітися...
але чим ближче вони зближаються, тим сильніше ранять один одного.
Те ж саме можна сказати і про людей.
Теж саме і з Шінджі-куном,
думаю він замкнувся саме через те, що боїться поранитись.
Одного разу він зрозуміє,
що це частина дорослішання. Навчитись підходити настільки близько,
наскільки треба, щоб не поранити одне одного.
Ну...може ти і маєш рацію.
Але все ж, коли вже нам виділять кошти на ремонт обладнання класу "В" ?
Забезпечення боєготовності Євангеліонів і їх спорядження, ось наше головне завдання.
Інші не такі важливі.
Змерзла я тут...
Нас терміново викликають.
Ну, Я пішла.
Рухомий об'єкт в полі зору камер.
Пост E-747 підтверджує ціль.
Синій спектр. Без сумніву, це 5-тий Ангел.
Бойова готовність номер один.
Прийнято. Підготовка зенітних батарей.
Переміщення Токіо-3 в бойовий режим.
Помістити в укриття центральний блок.
Перевід Центрального Блоку і районів з першого по сьомий, закінчено.
Всі міністерства і органи влади поінформовані.
Ціль наближається.
Ефективність систем ППО 48%.
Що там з цивільними?
Отримано підтвердження про завершення евакуації.
Просимо учнів початкових та середніх шкіл, зібратися в спец. секціях.
Загублена дитина знаходиться в бункері №323, 7-го сектору.
Блін, знову!
Що? Один текст?
Всюди цензура.
Цивільним нічого не показують.
Навіть таку подію.
Пуста трата набоїв і грошей громадян.
Думаєш в цьому світі ще залишились люди, які рахують кількість випущених куль?
Уряд вимагає запуск Євангеліону.
Бісить. Ніби ми без них не здогадаємося.
Запуск контактної капсули. Рівень LCL в нормі.
Навіть батько не дивиться, чому тоді я знову  тут?
Та і до того ж мене люди ненавидять.
Слухай, треба переговорити наодинці.
На рахунок?..
Ну...треба.
Окей.
Ага, ага, а потім...
Староста!
Чого тобі?
Коротше, ми того, в туалет погнали.
Ох, а раніше не могли сходити?
Ну що там?
Поки я ще живий, хочу разок подивитися.
Ти про битву ззовні?
Причому своїми очима! Хто його знає, коли буде наступна?
Кенске, ти чокнутий?...
Може це наш останній шанс!
Ну давай, просто допоможи вибратися назовні.
Та заспокойся ти...Поможу, все одно немає чим зайнятися.
Шінджі, ти готовий до бою?
Так...
Чудово. Спочатку нейтралізуй його АТ-поле, а потім стріляй чергами.
Все як на тренуванні, ти впораєшся.
Добре.
Запуск!
Супер! Наші зусилля не пропали даремно.
О, ми як раз вчасно.
Ось він.
Приціл в центр, курок.
АТ-поле розгорнуто.
Все йде за планом, Шінджі ти готовий?
Так.
Дурень! Ти через дим не побачиш ворога!
та ну нафіг, його вже прибили!
Все в порядку.
Висилаємо запасну гвинтівку.
Бери.
Шінджі?... Шінджі?
Так так, невже пара твоїх ударів вибила з нього весь бойовий дух?
З-закрийся на...
Обрив кабелю живлення!
Єва переключилася на внутрішні батареї.
Залишилось 4 хвилини 53 секунди.
Він летить прямо на нас!
Шінджі, ти цілий? Шінджі!
Пошкодження?
Ніяких, він в порядку.
Однокласники Шінджі?
А вони звідки там?
Чого він не б'ється?
Тому що ми тут, ми заважаємо йому рухатись.
До відключення Єви-01 залишилось: 3 хвилини 28 секунд!
Прямий поверхневий контакт, опіки 58%.
Шінджі, візьми їх до себе в кабіну.
Як підбереш, відразу відступай.
Ану ви двоє, швидко всередину!
Що? Тут вода?
Камера! Моя камера!
Перезапуск контактної капсули.
Пошкоджений третій захисний шар!
Це твій шанс! Відступай!
Маршрут повернення номер 34. Відступай до східного схилу гори.
Ей...Новенький...тобі вроді сказали відступати.
Новенький!
Не тікати, не тікати, не тікати...
Задіяний квантовий ніж!
Шінджі...ти чув мій наказ, відступай.
Шінджі!
Ну і дурень.
До відключення Єви-01 залишилось: 30 секунд.
28, 27, 26...
25, 24, 23, 22...
13, 12, 11, 10, 9...
8, 7, 6, 5, 4...
3, 2, 1...
Єва-01 відключилася.
Ціль не подає ознак життя.
Чому ти проігнорував мій наказ?
Пробачте.
За створення плану операції відповідаю я.
Так.
Значить, коли я віддаю наказ ти повинен його виконувати.
Ти це розумієш?
Так.
Сподіваюсь такого більше не повториться?
Ні...
Ти дійсно розумієш що я тобі говорю?
Так, розумію, Місато-сан.
Але ж ми і так перемогли,
крім мене більше нема кому пілотувати Єву.
Добре, досить. Повертайся додому і відпочинь.
Наступна станція перевал Нагао,
Вихід з правого боку.
Зацініть, який тут сервіс!
Гарячі молоденькі дівчата обслужать вас як має бути!
Дайте відпочити своєму втомленому тілу,
і наповніть себе новими враженнями!
Вирішив не повертатися...
Дурник...
Ікарі, Ікарі Сідзі.
Що ж це таке, тільки перевівся, а вже пропускає?
Ну що, повернемося до теми заняття.
Досить...
Поверніть мене назад до Місато-сан!
Днями безцільно ходити по місту,
це допомагає тобі розвіятись а, Ікарі Шінджі-кун?
Не дуже. Яка різниця що я роблю?
Все ж в мене немає ніякої реальної свободи.
В будь-якому випадку я змушений пілотувати Єву.
Мене ж батько тільки заради цього покликав.
Ну і добре. Буду пілотом.
Якщо всі цього так хочуть, так чому б і ні?
Всі хочуть...А ти сам, чого хочеш?
Мої бажання не мають значення, і я це знаю.
Поранена Аянамі, батько, і Місато-сан...
Досить!
Інших це взагалі не стосується!
Тільки тобі вирішувати, Бути тобі пілотом Єви чи ні.
Не подобається, можеш іти.
Все залежить від тебе. Так що, роби як знаєш.
Врешті-решт, твій син вчинив як і було заплановано.
Так. Наступним кроком ми зблизимо  його з Рей.
План не змінився.
Сценарій 14-річної давнини.
Діти, чию долю вже вирішено...
Довірити наші долі дітям, чи не надто жорстоко це...
ЄВАНГЕЛІОН
:1.11
Переклад:
Anime.Lviv.Ua
Sensetivity &  &
Ти (не) самотній.
Давай покінчимо з цим просто тут і зараз!
Вдар мене, інакше я не заспокоюсь!
Ну що зробиш, такий він вже прямолінійний. Так що давай.
Ну тепер ми квити. Пробач що врізав тобі, Ікарі.
Вперед, Каяко!
Якщо програєш, купуєш нам піцу!
Давай біжи, біжи, біжи! Швидше!
Ааа, дайте мені ще один шанс!
Ой, хлопці на нас дивляться!
Збо-чен-ці!
Фу-фу-фу!
Ну і погляд в Судзухари.
Ікаріііі!
Аянамі Рей, 14 років.
Перший кандидат відібраний інститутом Мардук.
Перше Дитя.
Єдиний пілот прототипу Євангеліон-00.
Її минуле - це чистий аркуш. Все стерто.
І щоб врятувати Аянамі, мій батько...
Збій при старті системи.
Проблеми на третій стадії!
Спотворення в передавальній системі!
Нервові імпульси розриваються. Неможливо зупинити!
Пряме спостереження неможливе.
Занурення капсули нестабільне. Вона поглинається Євою.
Перервати контакт. Розімкнути контури з першого по шостий!
Не виходить! Сигнали не проходять!
Єва-00 вийшла з-під контролю!
Припинити тест. Від'єднати живлення.
Слухаюсь.
Єва-00 перейшла на резервні батареї.
До відключення: 35 секунд.
Час пішов.
Це небезпечно, відійдіть.
Спрацювала система катапультування!
Ні!
Спеціальний бакеліт туди, швидко!
Рей!
До відключення: 10 секунд.
8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1.
Єва-00 відключилась.
Рей...ти жива?
Рей!
Добре...
Все сталось так раптово, що й не віриться.
Нехай подію і видалили з офіційного рапорту, але факт залишається.
І після інциденту з Берсеркером Єву-00 от так беруть і розморожують?
Ангели з'являються занадто часто.
Розширення бойового потенціалу, ось наше основне завдання.
Так-то воно звичайно так ...
Всі тести при активації з Рей пройшли вдало.
Проблем з Євою-00 немає.
Ще налаштуємо декілька нервових з'єднань...
І знову в бій, з новими силами?
Аянамі...
Чому вона завжди на самоті?
Єва-01 переходить до третьої стадії охолодження.
6-й док, скиньте всі системи до третьої фази.
Копіюю всі дані капсули в Мельхіор. Починаю передачу.
Це Мельхіор, вас зрозумів. Зв'язок встановлений.
Починаємо третю стадію охолодження.
Пересилаю поточні дані з Каспера в Мельхіор.
Занурення капсули становить 0,8.
150 хвилин до повторного перезапуску і перевірки систем Єви-00.
Прийнято. 508-ма програма керуючих синхро-тестів завершена.
Шінджі, ти добре попрацював.
Ну і як тобі з ним живеться?
Та так, потрохи звикаю.
Все ще хвилюєшся?
Адже не перший раз з хлопцем живеш?
Зовсім не те, що було 8 років тому.
Тут же любов ні при чому.
Впевнена? Може Шінджі-кун як раз через тебе залишився?
Навряд чи.
Швидше, через батька.
Він хоче, щоб батько помітив його, доторкнувся...
І хоч би раз похвалив. Йому уваги хочеться, навряд чи любов тут допоможе.
Не ладнає з батьком. Точно як і ти.
Чому командуючий Ікарі не приділяє уваги власному синові, навіть зараз?
А з Рей постійно розмовляє.
Ніякого балансу.
Ну я теж, останнім часом не можу похвалитися увагою з боку чоловіків.
М-да...важкі зараз часи для жінок.
Ех, добре.
Час повертатися.
А ти все таки, невиправний трудоголік.
Місато, будеш повертатись додому, ось. Повноцінна перепустка для Шінджі.
І нова для Рей.
Я не змогла передати її особисто.
Так що попроси Шінджі це зробити.
Добре.
Аянамі Рей.
Чому батько посміхався їй ...
Але так ні разу не посміхнувся мені.
Я вибачаюсь...
Прошу вибачити, це Ікарі.
Аянамі, я зайду.
Це її?...
Я зовсім не...
Забери, будь-ласка.
Що?
Ну я, я ніби...
Мене по-по-попросили, коротше...
Ну того...
П-п-перепустку, тобі зробили нову, і..і...віднести...тримай...
Тому, тому...Я не навмисно...
Просто Ріцко забула віддати його тобі...це п-правда.
Я подзвонив, але ніхто не відповів...А двері були відчинені...
Центральна Догма відкрита.
Групі 3, використовувати четвертий шлях.
Ось твоя нова перепустка. Мені Ріцко передала.
Ти пробач...
За що?
Слухай, Аянамі, тобі не страшно?
Знову сідати в цей Євангеліон...
Чому?
Я чув, що на минулому тесті тебе серйозно поранило. Хіба...тебе це не хвилює?
Ні не хвилює.
А якщо вона знову стане Берсерком?
А якщо Ангели переможуть, ми всі загинемо.
Ти ж син командуючого Ікарі, так?
І ти не віриш в те, що він робить?
Звичайно ні! Вірити такому батьку....
Аналіз нерозпізнаного літаючого об'єкту закінчений.
Вивід оброблених даних.
Синій спектр. Це Ангел.
Як ми і думали, це шостий Ангел.
Так.
Відправте в бій Єву-01.
Підготовка до запуску Єви-01.
Систему ППО встановлено, і активовано.
Ціль перетнула озеро Асі
Єва-01 готова до запуску.
Запуск!
Помічено високоенергетичну реакцію всередині об'єкту.
Якого дідька?
Такого не може бути!
Тікай!
Скинути рівень синхронізації до мінімуму!
Встановити захисну плиту!
Перервати операцію! Негайно повернути Єву-01.
Катапульта розплавилась, подальше її використання неможливе!
Що з АТ-полем?
Розгорнуте на максимум, але це мало що дає.
НІ! Я більше не можу!
Заберіть мене звідси! Тату, випусти мене!
Всі попередні команди відміняються!
Головне врятувати пілота! Примусове катапультування!
Не можна.
Без пілота, зникне і АТ-поле Єви.
Я розумію, що це важко...
Але ж...
Ясно...значить...
Ми повернемо його силою! Підірвати кріплення мікрорайону!
Об'єкт припинив атаку.
Єва-01 врятована! Пілота терміново в реанімацію!
Рятувальний загін вже виїхав.
Охолодити LCL, негайно!
Пілот живий. Але пульсу немає!
Кинути всі ресурси на систему життєзабезпечення. Почати масаж серця!
Слухаюсь.
З'явився пульс!
Витягнути капсулу.
Фіксую можливі місця переломів.
Екстрене скидання LCL!
Слухаюсь.
Проводиться відкачування LCL.
В апарат його, швидше!
На даний момент об'єкт повис прямо над нами.
І почав буріння, скоріш за все його ціль - Геофронт.
Збирається атакувати безпосередньо штаб-квартиру NERV?
Доповідайте про результати аналізів.
Згідно з даними попередньої операції
Ціль автоматично атакує будь-який чужорідний об'єкт в межах досяжності.
Значить, ближній бій для Єви не можливий.
Що з його АТ-полем?
Воно активне...Крім того...
Характеристики цього поля вкрай нестабільні,
і це дає йому ще більшу перевагу. Таке поле буде важко нейтралізувати.
За підрахунками MAGI, щоб пробити АТ-поле потрібно стільки N2-бомб,
що разом з Ангелом, буде знищено і штаб-квартиру NERV.
MAGI-2 в Мацусіро прийшли до такого ж висновку.
В принципі, влада Японії і ООН, підтримує ідею нас розбомбити.
Та це все одно не допоможе.
Кінець нам, кінець всім.
Так чи інакше, головна проблема в тому, що бур Ангела пройшов другий шар композитних плит броні
і вже ввійшов в 3-й шар.
Всього йому залишилось пройти ще 22 шари плит,
він досягне штаб-квартири завтра приблизно 0 годин, 6 хвилин, і 54 секунди.
Що нам дає 10 годин і 14 хвилин.
А Єва-00 ще не готова до повноцінних бойових дій.
Та і Єва-01, теж не може рухатись після отриманих пошкоджень.
Мм..так...Ситуація не з приємних.
Невже в нас немає виходу?
Може піднімемо білий прапор?
Чому б ні...Але спершу, я б хотіла дещо спробувати.
Прийшов час заглянути в матеріали надсекретних розробок Сил Самооборони.
Я сподіваюсь ти розумієш, наскільки твій план божевільний?
Безумовно, фе, як грубо.
На його виконання потрібно всього 9 годин, так що в нього найбільші шанси на успіх.
Операція Ясіма...Яка потребує для виконання електроенергію з усієї Японії.
План, який залежить від експериментальної зброї.
а точніше, все ще незавершеної Позитронної Гармати.
Не завершена, розроблена не для використання Євами.
Це взагалі чудо, що ми вмовили ООН, і Сили Самооборони видати нам цей прототип.
Ну, ми ж його просто позичили.
Рибак рибака здалеку бачить.
Сьогодні опівночі по всій території Японії очікується екстрене відключення електроенергії.
Ми сподіваємося на ваше розуміння. Повторюю...
Ну, давай.
Ага.
Бур Ангела тільки-що пройшов 7-му плиту броні.
Стан системи енергозабезпечення?
Живлення піде зі станції Готемба і двох резервних підстанцій,
потім через надпровідні магістралі до гори Футаго.
Система буде готова до запуску о 22:50.
Що там з системою наведення?
Проблем немає. До операції повинні встигнути.
Статус Єви-01?
Зараз встановлюємо обладнання для ведення снайперського вогню.
Це займе приблизно дві години.
Ясно. Залишається тільки пілот.
Питання в тому, чи погодиться він знову стати пілотом?
Що зі станом пілота Єви-01?
Тести імітаційних капсул з успіхом завершені.
Якщо не зможемо використати пілота, використаємо їх.
Наш останній варіант?
Не останній, ми також можемо використати Рей.
Рей в Єві-01, це не надто ризиковано?
Не має значення як, але ми повинні знищити ще вісім Ангелів.
Знищимо, а що далі?
Не подобається мені пілотувати Єву.
Навіть коли роблю все правильно, ніхто мене не похвалить.
Але якщо я не справляюся, мене починають ненавидіти.
І що я тут роблю?
Я ж їхав сюди, щоб хоч щось змінити на краще.
А не для цього...
І що? Ти хочеш все життя втікати від неприємностей?
Життя?
А для чого я живу?
Я хочу жити, і це природно.
Але ні батьку, ні Місато-сан, сам я нікому не потрібен.
А якщо я б не міг керувати Євою, то взагалі був би зайвим.
Ось чому я і пілотую Єву.
Ось чому  я зараз тут.
Але коли я в Ній...
Знову ця стеля.
Це моя нагорода за те, що я пілотую Єву...Аянамі?
Аянамі...
Ти весь час була тут?
Я тут, щоб повідомити тобі розклад операції "Ясіма", яка розпочнеться завтра опівночі.
Пілоти Ікарі і Аянамі повинні прибути в доки до 19:30
В 20:00 активація Єви-00, і Єви-01.
В 20:05 запуск.
В 20:30 ми прибудем на позицію на горі Футаго.
Подальші інструкції ми отримаємо там.
Операція почнеться рівно опівночі.
Їжа.
Щось не хочеться.
Ми відправляємося через 90 хвилин.
І мені знову доведеться  пілотувати Єву?
Так.
Не можу. Я ще раз це все не переживу.
Мені страшно, дуже страшно. І навіть втекти не можна.
Ти боїшся Єви?
Тоді відпочивай.
Відпочивати?
Я буду пілотом Єви-01.
Аянамі!
Бувай.
Бур пробив 17 бронеплиту.
Ціль дістанеться до штаб-квартири через 4 години 55 хвилин.
З заходу Хакону, і до Томосави прокладена нова повітряна траса.
Продовжується встановлення обладнання для 16-ї підстанції.
Згідно з графіком почалось встановлення 500-кіловольтних трансформаторів.
Відхилень від графіку немає.
28-ма група трансформаторів прибуває з затримкою в 5 хвилин.
Місця монтажу 4 блоку, розпочнемо моделювання лінії.
Система зворотного зв'язку працює нормально.
Групі F якомога швидше перевірити ізоляцію надпровідників.
Встановлення систем вогневої підтримки закінчено.
Перевірку над провідникових магістралей під високою напругою закінчено.
Це штуковина і є позитронною гарматою?
Ага. Правда вона ще в розробці,
але теоретично повинна працювати.
Для компенсації ефекту від обертання Землі, ми задіяли навігаційне обладнання.
Ну, свою частину роботи ми зробили.
Залишилися пілоти.
Не підведи нас, Місато.
Шінджі, ти вибився з графіку.
Ти ж сам вирішив тут залишитись, так?
Так що виконуй свою роботу.
Я боюсь...пілотувати Єву.
Вам легко казати.
Сидите там, внизу, віддаєте накази.
А весь жах відчуваю тільки я.
Ви всі егоїсти!
Йдемо зі мною.
15 років тому. Другий Удар розірвав світ навпіл. На "До і Після..."
Якщо зараз Ангелам вдасться провести Третій Удар,
людство загине. Зникнуть всі.
Знаю, чую це вже не в перше.
Якщо ми дозволимо Ангелам дістатися рівня EEE штаб-квартири...
То активується система самознищення.
Цей засіб необхідний щоб відвернути Третій Удар.
Кожен хто працює тут, знає на що підписувався.
Це ж...
Невже...
...Єва?
Ні. Це джерело життя на нашій планеті,
і те, що здатне забрати його. Це Другий Ангел, Ліліт.
Ліліт...?
Так, це ключ до початку Третього Удару.
Єви б'ються, щоб захистити Ліліт.
Те, що повинен робити і ти.
Ми довірили майбутнє всього людства Євам і тобі.
Така ноша...Чому я?
Цьому немає причин. Така твоя доля.
Але ти б'єшся не сам, ми всі...
ризикуємо своїм життям.
Я спробую, ще раз...
Ну, пора розказати вам план операції.
Шінджі.
Так?
Твоя Єва-01 буде стріляти.
Слухаюсь.
Рей і Єва-00, будуть прикривати тебе.
Зрозуміло.
Для виконання цього завдання нам потрібна максимальна точність.
Тому Єва-01 для цього краще підходить, аніж все ще не до кінця  налаштована Єва-00.
Слухай, Шінджі.
Так як на позитронний промінь впливає, обертання землі, сила притягання і магнітні поля,
гармата буде стріляти не по прямій.
Не забувай про це.
Твоє завдання попасти прямісінько в ядро.
Але ж я не знаю де в нього ядро?
Не хвилюйся. В Ангела при всіх його перетвореннях зберігається центр симетрії.
Скоріш за все, це і є ядро.
Насправді ведення вогню з цієї гвинтівки мало чим відрізняється від того, що ти вже вмієш.
В принципі, тобі тільки треба натиснути на курок, коли маркери зійдуться в центрі.
Все інше - діло техніки.
Проблема в тому, що все що ми підготували зроблено для конкретного місця стрільби.
Тому Єві-01, не можна сходити з своїй снайперської позиції.
Отже, втекти не вийде.
Саме так.
А якщо я промажу, і ворог вистрелить у відповідь?
Просто не думай про це. Ти маєш збити його з одного  пострілу.
Значить ми  дійсно в безвихідному становищі.
А я...Я повинна захищати Єву-01?
Так.
Зрозуміла.
Ну пора. Йдіть перевдягніться.
Слухаюсь.
На цей раз...
На цей раз ми  дійсно можемо загинути.
Ні.
Ти не помреш.
Я буду захищати тебе.
Невартий я того, щоб мене захищали.
Це повідомлення надійшло від відділу зв'язку з громадянами.
Ну...це коротше Судзухара.
Ікарі..., ні, напевне краще Шінджі.
Шінджі, давай!
Алло, а це Айда.
Ікарі, покажи йому!
Аянамі, чому ти стала пілотом Єви?
Тому що я зобов'язана.
Зобов'язана?
Угу.
Моєму батьку?
Всім.
Ти сильна, Аянамі...
Просто в мене більше нічого немає.
Пора. Йдемо.
Прощай.
Нагадування: Наближається північ.
Пора.
Шінджі, ти - пілот Єви, і я вдячна тобі за це.
Дякую.
Починаємо операція Ясіма.
Підготувати позитронну гармату.
Почати першу стадію.
Прийнято. Починаємо подачу енергії через трансформатори.
Запуск систем охолодження.
Підтримувати потужність генератора на 70%.
Система електроживлення в нормі.
Ємність частотного конвектора досягла 65 млн. кВт
Конвертаційний блок в нормі.
Активація запобіжних систем.
Подача електроенергії з секторів від першого по 803-й!
Підтримувати стабільну частоту в 50 ГГц.
Почати другу стадію.
Підключення підстанції Готемба.
Підключення підстанції  Сусоно.
Запуск прискорювачів.
Напруга в нормі.
Почати третю стадію.
Слухаюсь.
Передаємо всю енергію в підстанцію на горі Футаго.
Підтримувати максимальну напругу в лініях передачі.
Всі охолоджуючі системи функціонують на повну потужність.
Надпровідникові трансформатори задіяні на максимум.
Групи над провідникових накопичувачів заряджені на 78.6%.
Із приладами все в нормі.
Почати обертання сердечника.
Стадія 3 завершена. Проблем немає.
Прийнято. Передайте на 4 і 5 бази.
Продовжуємо діяти за планом.
Примусимо його відволіктися, і одразу робимо свій хід.
Перша і третя батареї артилерії знищені.
Ясно. Не залишайте його в спокої ні на секунду.
Батарея №2, вогонь!
Восьма балістична батарея знищена.
Четвертий комплекс крилатих ракет, залп.
Шоста артилерійська батарея знищена.
Втрачено контроль над 5 вогневою точкою.
Продовжуємо. Сьома батарея, залп.
Підготовка позитронних прискорювачів, заряд 10 в 12 степені.
Зберігайте частоту конвертаційних перетворювачів на рівні 38000.
Провести операційний індекс напруги на 0.019%.
Відключити всі запобіжники.
Спад напруги в межах допустимого.
Задіяна система кругової оборони.
Стадія чотири, успішно закінчена.
Зарядити гармату.
Відкрити затвор.
Система наведення запущена.
Поправка на гравітацію і обертання  Землі +0.0009.
Систему автонаведення перевірено.
Тиск у патроні в нормі.
...0,2.. 0,1... до напруги пострілу.
Розпочати останню 5-ту стадію запуску.
Передача всієї енергії гарматі.
Енергетичні накопичувачі з 1-го по 9-й готові.
Фінальна корекція для прискорення позитронів.
Імпульси в нормі.
В мене немає такої підготовки як в Аянамі.
Та і в кріслі пілота я почуваю себе не дуже впевнено.
Мені для кожного кроку потрібна причина.
Захистити людство...
...така велика мета...але чомусь, вона мене не надихає.
Цікаво чому?
13, 12, 11, 10...
9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2, 1.
ВОГОНЬ!
Влучили?
Промазали.
Як так, постріл був точно за розрахунками.
Всередині об'єкту зафіксована високоенергетична реакція.
Всім на підлогу! Зараз буде удар у відповідь!
Енергосистема?
Все ще працює. Почалась перезарядка.
Позитронка?
Пошкоджень немає. Охолоджуємо ствол.
Питання в тому, чи витримає вона ще один постріл?
Дурне питання, все одно ж спробуємо.
Шінджі, ти як?
Швидше, поверни Єву-01 на бойову позицію.
Шінджі?
Якщо пілот Єви-01 не може зробити постріл.
Поміняйте їх місцями, нехай стріляє Єва-00.
Ікарі?
Це єдиний вихід.
Прошу зачекайте! Він сів в Єву не просто так, він не втік.
Він сам обрав свій шлях. Я довіряю йому!
Шінджі, давай!
Ікарі, покажи їм!
Будь-ласка, повірте в свого сина.
Як я вірю в пілота Єви-01.
Добре. Роби так, як вважаєш за потрібне.
Дякую!
Шінджі.
Так?
Ще раз. Енергія всієї Японії,
разом з нашими надіями, майбутнім людства і долею всіх живих істот,
ми передаємо в твої руки. Постарайся.
Слухаюсь!
Ствол зафіксовано.
Навігаційний приціл відключений.
Єва-01 перейшла на ручне наведення.
Ворожий бур пройшов нульову точку і досяг Геофронту.
Другий постріл, швидше!
Охолодження стволу завершено.
Тримати максимальну вихідну потужність.
Евакуація наземного персоналу закінчена.
Розрахунок координат закінчено.
Розрахунок даних наведення завершений.
Тепер все в руках пілота.
0.2 до напруги пострілу.
Всередині об'єкту знову почалась реакція.
Дідько!
Шінджі!
Аянамі!
Щит довго не витримає!
Скільки ще?
20 секунд!
Швидше...
Швидше...швидше...
НУ ДАВАААААЙ!
Є!
Аянамі!
Ти ціла?!
Аянамі! Аянамі!
Не кажи...Не кажи, що в тебе більше нічого немає.
І не прощайся перед місією, це надто сумно...
Чому, ти плачеш?
Пробач, я не знаю що робити в таких ситуаціях.
Може, просто посміхнутися?
Знаю. Хлопчина прокинувся, і вже ввійшов в стадію.
Так. Як і написано в сувоях Мертвого Моря.
Наближається час, виконання контракту.
І знову Третій...
А ти зовсім  не змінився.
З нетерпінням чекаю на нашу зустріч...Ікарі Шінджі.
Далі буде...
It's only love
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
もしも願い一つだけ叶うなら
If I can be granted just one wish,
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
君の側で眠らせて　どんな場所でもいいよ
Please let me sleep next to you. Any place is fine.
Beautiful world
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
迷わず君だけを見つめている
Without regrets, my eyes are only on you.
Beautiful boy
jibun no utsukushisa mada shiranai no
自分の美しさ　まだ知らないの
You don't know yet, just how beautiful you are.
It's only love
netemo sametemo shounen manga
寝ても覚めても少年マンガ
Whether you're sleeping or awake,
yume mite bakka jibun ga suki jyanai no
夢見てばっか　自分が好きじゃないの
You just dream of shounen manga, silly. Don't you like yourself?
nani ga hoshii ka wakaranakute
何が欲しいか分からなくて
You don't know what you want, but you can't stop wanting.
tada hoshigatte nurui namida ga hoo wo tsutau
ただ欲しがって　ぬるい涙が頬を伝う
Lukewarm tears roll down your cheeks.
iitai koto nanka nai
言いたいことなんか無い
I have nothing I want to tell you,
tada mouichido aitai
ただもう一度会いたい
I just want to meet you again.
iitai koto ienai
言いたいこと言えない
I can't say what I want to tell you,
konjou nashi kamoshirenai
根性無しかもしれない
Maybe I'm just a coward.
sorede ii kedo
それでいいけど
But that's alright too.
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
もしも願い一つだけ叶うなら
If I can be granted just one wish,
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
君の側で眠らせて　どんな場所でもいいよ
Please let me sleep next to you. Any place is fine.
Beautiful world
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
迷わず君だけを見つめている
Without regrets, my eyes are only on you.
Beautiful boy
jibun no utsukushisa mada shiranai no
自分の美しさ　まだ知らないの
You don't know yet, just how beautiful you are.
It's only love
donna koto demo yatte mite
どんなことでもやってみて
No matter what it is, give everything a try.
son wo shitatte sukoshi keikenchi agaru
損をしたって　少し経験値上がる
Even if you get hurt, it's a valuable experience.
shinbun nanka iranai
新聞なんかいらない
I don't need newpapers.
kanjin na koto ga nottenai
肝心なことが載ってない
The important things are not printed there.
saikin choushi doudai?
最近調子どうだい?
How are you doing recently?
genki ni shiteru nara
元気にしてるなら
If you are fine,
betsu ni ii kedo
別にいいけど
Then that's good I guess.
boku no sekai kieru made aenu nara
僕の世界消えるまで会えぬなら
If I can't meet you before my world ends,
kimi no soba de nemurasete donna basho demo kekkou
君の側で眠らせて　どんな場所でも結構
Please let me sleep next to you. Any place will do.
Beautiful world
hakanaku sugiteyuku hibi no naka de
儚く過ぎて行く日々の中で
As these fleeting days pass by,
Beautiful boy
kibun no mura wa shikatanai ne
気分のムラは仕方ないね
It's natural to feel whimsical.
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
もしも願い一つだけ叶うなら
If I can be granted just one wish,
kimi no soba de nemurasete
君の側で眠らせて
Please let me sleep next to you.
Beautiful world
Beautiful boy
ПРЕВ'Ю
Запуск Єви-05.
Прибуття Єви-02, та її пілота.
Зникнення Єви-04.
Тестовий запуск Єви-03.
І на останок, поява Єви-06, і її пілота.
Куди ж нас заведе ця переломна історія Шінджі Ікарі?
В наступній серії Нової Кіноверсії Євангеліону - Прорив!
Наступного разу
ЄВАНГЕЛІОН
Нова
Кіноверсія:
Прорив!
На Вас чекає ще більше фан-сервісу!