Схоже, ми провалилися в метро.
Ага.
А де Міцу та решта?
Я їх не бачив.
Не можна його просто так лишати.
Здається, над нами знаходиться тимчасова база.
Там про нього попіклуються.
Гей, бовдуре!
Ти там?
Ви впорядку?
Певна річ!
Чорта з два, ми помремо в подібному місці.
Ви можете вибратись?
Без проблем!
Тоді йдіть вперед!
Нам доведеться трохи затриматися.
Зустрінемось на лінії оборони!
Так, але...
Не запізнюйтесь!
От чорт.
Командира прикінчити не вдасться.
Ой-йой, ви тільки подивіться!
Одним ударом вбив відразу кількох.
Схоже, люди кинули в бій своїх найліпших солдат.
Найліпших?
Кращі з найкращих винищувачів вампірів:
Загін Місячного Демона.
Ну що ж...
Ви готові?
Давайте розчавимо цих нікчем.
Агов, ви.
Насолодились кров'ю?
Запам'ятайте цей смак, бо це був ваш останній бенкет.
Дай мені свою силу, меч мій, Махіру-но-Йо.
Вперед.
Якщо вистоїмо тут, то перемога за нами.
Ми винищимо вампірів.
Всіх до останнього.
Вибір
та наслідки
Всі готові?
Так!
Братику Міко, братику Ю, ми пішли!
Ага.
Щасти.
Смачного.
Смачного!
Пора обідати! Обід!
Ура, їжа!
Буду їсти, доки не лусну!
Тихіше, тихіше! Не спішіть, ніхто за вами неженеться.
Гей, Ю.
Не зараз.
Ю, ну Ю!
Ти замовкнеш чи ні?
Що тобі, Міко?
Ю, от якби ми могли втікти звідси, щоб ти хотів зробити?
Що?
Що ти таке вигадав?
Ззовні вірус,
і людство практично вимерло.
Я просто кажу, от би ми могли втікти назовні разом з нашою родиною, у світ без вампірів...
Хіба це не було б чудово?
Тільки ми?
Так, тільки наша родина.
Звісно, звучить заманливо, але ...
Справді?
Думаю.
Значить, мені пора братись до справи.
Що?
Ні, нічого.
Ну, мені треба бігти, маю завдання.
Завдання? Що ти надумав?
Я ж кажу, нічого.
От дивак.
Але його мрія так і не здійснилася.
Зовнішній світ виявився далеко не раєм, Міко.
Ідемо, Ю?
Як там капрал?
З ним усе гаразд, жити буде.
Зрозуміло. Я радий.
Крім того, ми отримали наказ від підполковника Ґурена.
Ґурен тут?
Так.
Кожному блокпосту передали його наказ.
Він зараз на перехресті п'ятої вулиці Західного Шінджюку,
стримує основні сили вампірів.
Наша допомога необхідна негайно.
Основні сили...
Отже, ми переможемо, якщо знищимо їх, вірно?
Впевнена, вампіри теж так думають: знищать підполковника і вони переможуть.
Давай скоріше, треба допомогти нашим на лінії оборони.
Пора вирушати на п'яту вулицю.
Я кажу, що це неможливо!
У нас наказ відправити всіх на лінію оборони.
Якщо вампіри прорвуться і там,
то Шінджюкуу захоплять!
Але наші війська практично розгромлені!
Є ще підрозділ винищувачів вампірів.
Їх тільки троє,
до того ж вони ще зовсім діти!
З іншого боку,
у ворога ще є диверсійна група!
Ю!
Наша поразка - це лише питання часу.
Добре. Відправимо туди наш взвод.
Що—
Перепрошую!
Під "підрозділом винищувачів" ви мали на увазі Загін Місячного Демона?
Ну, я не впевнений.
А ви хто?
Ми з Загону Місячного Демона—
Ви говорили про трьох.
Це дівчина та двоє хлопців?
Т-Так, вірно.
Де вони зараз?
У центральному парку Шінджюку.
Ми йдемо до них.
А взвод відправляйте
на лінію оборони, зрозуміло?
Зачекай, Ю!
Хоч на хвилину зупинись і подумай!
Ми не знаємо напевно, що це вони.
Нам не варто діяти зопалу.
Допомогти підполковнику Ґурену -
це наше основне завдання!
Навіть у нього можуть виникнути труднощі в бою
проти основних сил ворога.
Лінія захисту Шінджюкуу тріщить по швах.
Зараз тільки ми можемо допомогти йому!
Чорт, їм кінця краю не видно.
Ми з Міто вас прикриємо.
А ви займіться їх командиром.
Звучить як план.
Розраховую на вас!
Стає дедалі цікавіше.
Якби ще й тринадцятий праотець Кроулі встиг,
стало би ще веселіше.
Ну і добре.
Лакусе, Рене.
Візьміть воїнів і відтіснить усіх,
крім палкого чудовиська.
Слухаємось.
Покладіться на нас.
Ну що ж, Міко.
Можливо, я нарешті побачу нащо здатен улюбленець третьго праотця Крул Цепеш.
Вб'ємо цього нахабу разом.
Домовились?
Я сам впораюсь.
Та ти просто герой.
Я змушу його пожалкувати про те,
що напав на мене.
Меч мій.
Боже, як страшно.
Ю, ми вже близько!
Ага.
Дякую.
Що пішла зі мною.
Підполковник сказав, що ми тепер родина.
Що її потрібно захищати ціною власного життя.
Дурень.
Що?
Це він теж сказав, забув?
Я такого не пам'ятаю.
Ось він.
Центральний парк Шінджюкуу!
Йоічі, позаду!
Прокляття!
Ніколи б не подумав, що так тяжко буде
без бовдура і карлика.
Все через те, що нас менше, ніж потрібно.
Нападають!
Не треба мене недооцінювати!
Кімізукі, позаду!
Здохни!
Ю!
Ю?
Міцу, не зводь очей з ворога.
Де вороги?
Всі мертві.
Ти щойно вбив останнього.
Що?
Та ви круті, народ! Гарна робота!
Не зовсім. Просто я кращий за тебе.
І так? Що ви тут забули?
Ти про що?
Я чув, що ви серйозно влипли, тому прийшов вас рятувати.
Наче це нам потрібно.
Чорт, ми ж мали перегрупуватись на лінії захисту.
Сам же так сказав.
Знаю.
Знаю, але...
Але що?
Тільки не кажи, що думав, що ми так легко помремо.
Вір в нас, хоч трохи.
Так, я зрозумів.
Вибач.
Якщо зрозумів, то більше так не роби.
Ходімо.
Але якщо завтра ситуація повториться, я знову прийду вас рятувати.
Що?
Ти мене взагалі слухав?
Зрозумій мене правильно, я вірю в вас.
Але все одно прийду.
Завтра, і післязавтра,
завжди.
А я і забув, що в тебе серйозні проблеми з головою.
Кімізукі, можеш не старатись.
Його дурість не виправити.
Взагалі-то, чим більше говориш, тим дурнішим він стає.
Може досить, а?
Добре, добре.
Ну що ж.
Оскількиза дощ скінчився, нам час вирушати.
Ага.
Тепер усі п'ятеро на місці.
Ю.
Вперед, зробімо це!
Я збираюсь порубати всіх тих проклятущих вампірів!
О, що тут у нас?
А ти сильний?
Справді?
На жаль, про тебе такого не скажеш.
Вибухни: заклинаю тебе, Фудо Міо-Джі.
Чорт, ухилився таки? Який прудкий.
Це ти надто повільний.
Крім того, невже, ти думав, що таке стародавнє
заклинання спрацює проти вампіра?
Який ти молодець, Міко!
Така концентрація сили та пихи.
Але будь обачніший,
інакше вони можуть тебе занапастить.
Тобі допомогти?
Що ти верзеш?
Як я можу йому програти?
Я ж сказав: будь обачнішим.
Він і не збирався битись з тобою один на один.
Вони попались, Шіґуре.
Вбий їх.
Так.
Ґоші, справа за тобою.
Я вже.
Шах і мат, вампірчику!
А от і я, Міко.
Тепер ти мій боржник.
Прокляття, схоже ми серйозно вляпались.
Цей білобрисий вампір надзвичайно могутній.
Чуєш, Міко.
Не варто недооцінювати людей.
Адже вони вперті, хитрі та жадібні.
Якось дивно розповідати про це тому,
хто і сам був людиною.
Замовкни.
Що ж час братись до справи серйозно.
Якщо візьмемось вдвох-
Ти мені не потрібний.
Я знаю, що вони задумали.
Меч мій, випий мою кров.
Про що я тобі тільки-но говорив?
Який гонор, це пов'язано з тим, що колись ти був людиною?
Доведеться прийняти другу пігулку, щоб прикінчити цих двох.
Підполковнику Ґурене, не треба!
І тобі не варто було б відволікатись.
І тебе це стосується
Ух? Зовсім не погано.
Благаю, підполковнику Ґурене, не треба.
Ви може померти, якщо приймете ще одну пігулку!
А якщо не прийму, то все одно помру!
Хай там як, потрібно позбавитись цих вампірів, поки діє пігулка.
Ти наговорився?
Тому що я нападаю.
Який ти вічливий.
Вибач, але може ти ще трохи зачекаєш?
Як довго?
Мені треба прийняти ліки,
тому хоча б ще секунд двадцять—
Я так і думав, не почекаєш.
Та ще й став швидше рухатись.
Я більше не стримуюсь.
Стримуєшся на полі бою?
Що за дитячий садочок?
Може, я і дитина, але зараз саме я тебе і вб'ю.
О, чорт.
Схоже мені кінець.
Що там?
Вороже підкріплення на підході.
Міко, краще покінчи з ним чим швидше.
Прокляття! Підполковнику Ґурене!
Всі прийміть пігулки!
Рятуємо підполковника і відступаємо!
Вперед!
Так!
Ось і все, людино.
Та йди ти...
Ґурене!
Забирайся...
Забирайся геть від Ґурена!
І ще людиська...
Як ви набридли.
Ю?
Що?
В наступній серії "Останнього серафимі":
Возз'єднання
дітей
"Возз'єднання дітей."