Щоразу, коли я закриваю очі,
я бачу одну й ту саму картину.
Зажди, Ю!
Тобі не здається, що покидати сім'ю - це трохи негідно?
Дурню, нема у мене сім'ї.
Та годі тобі.
Мешканці дитбудинку Хакуя - одна сім'я.
Іншого не дано!
Ах ти..!
Хіба ми не родина?
Хіба ні, братику Ю?
Звісно, родина.
Правда, Ю?
Їй-богу, з вами не посперечаєшся.
Бачу усміхнені обличчя моїх друзів та товаришів, догороцінної родини,
а потім...
Мою сім'ю вбиває вампір.
Тікай, Ю.
Швидше... тікай...
Ю...
М...
Міка!
Відтоді минуло вже чотири роки,
але того жаху я не забув досі.
Чорт, Вершник Апокаліпсису!
Рядовий Хакуя!
Що ти тут робиш?
Негайно тікайте!
Що? Тікати?
Кому ви це зараз сказали?
Я живу лише задля помсти цим мерзенним кровопивцям.
Якщо я не можу побороти таку дрібноту...
яка тоді з мене користь?!
Бісове хлопчисько!
Людство
після Падіння
Що за дурня?
Я вбив чудовисько, а мене усунули від служби через не виконання наказу.
Крім того, що такий вправний солдат, як я, робить у школі?
Агов, Хакуя Юічіро!
Що ти там бурмочеш?
Зосередься на занятті!
Гей, ану не нахабній!
Інакше я вижену тебе за таку поведінку.
Що? Виженете? Справді?
Ну, тоді, будь ласка!
Ти що витворяєш?
За дурня мене маєш?!
Ану, сядь!
Що тобі?
А ти взагалі хто?
Е?
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Ха?
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
If you seem unwilling to cooperate, I will report you
to the army and they will extend your suspension.
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
"Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать."
Що?!
Що це в біса означає?!
Хакуя!
Якщо ти і надалі зриватимеш урок—
От дідько!
"Дідько"?!
Я Хіраґі Шіноа
військовий наглядач.
Якщо ти і надалі будеш чинити опір у співпраці,
я доповім про це, і термін твого усунення продовжать.
Співпраця.
Продовжимо.
До речі, усунення може затягнутися, якщо ти не знайдеш хоча б одного друга.
Е... що?
Щасти. Сподіваюсь, тобі це вдасться.
Що відбувається?!
Я думав, усе людство винищили.
Винищили?
Це вампіри вам таке сказали?
Ну, вірус скоротив населення до однієї десятої,
а після Сурм Апокаліпсису
Землю заполонили дивні створіння.
Проте людська раса не така вже й беззахисна.
Почалось велике відродження.
Відродження?
Наша організація збирається очолити повстання.
Ми зберемо залишки людства
і відвоюємо владу над Світом.
А хто ви?
Я Ічіносе Ґурен, підполковник імператорської демонічної армії Японії.
Отже, якщо підеш зі мною, то зможеш убивати вампірів.
Накинь на нього.
Ти справді ненавидиш їх?
Понад усе.
Тоді ходім зі мною.
І я дам тобі силу.
Цей бовдур заморочив мені голову, а потім безслідно щез.
І що ж робити?
Ще цей клуб...
Гей, а давай морозива купимо по дорозі.
"Агов, зачекайте. Я теж люблю морозиво."
Чому б тобі не наздогнати їх?
Що тобі? Не чіпляйся до мене.
Підполковник Ґурен розказував, що у дитинстві
ти на власні очі бачив загибель своїх близьких. Через це ти не можеш зблизитись із кимось.
А все тому, що боїшся знову когось втратити.
Цей страх такий сильний, що ти не можеш завести друзів чи навіть дівчину.
Гей ти, не говори так, ніби знаєш уcе про мене!
То ти можеш спілкуватися.
Не верзи дурниць.
Скоріше прийміть мене до загону винищувачів вампірів, так тому йолопу передай.
Я вже маю достатньо сил, щоб вбивати їх.
А?
Він знав, що ти це скажеш, тому передав це.
Оце так Ґурен - усе зрозумів сам.
"В армії нема місця незайманим відлюдникам, типу тебе.
Не подобається - спробуй потоваришувати з кимось.
Хоча для такого тюхтія, як ти, це неможливо."
Потоваришувати...
А щоб ви згинули!
Скільки можна...
Нащо вештаєшся коло мене?
Може, відчепишся?
На жаль, ні.
Мене назначено спостерігати за тобою.
Про усі порушення буде докладено підполковнику.
Перестаньте.
Що? Не хочеш?
Невже не хочеш пригостити своїх хороших приятелів?
Як мило.
Ну, я пішов додому.
Якщо це твоя звична реакція, то навряд чи ти зможеш потоваришувати з кимось.
То ти хочеш приєднатися до нашої компанії?
Це треба заслужити. Вилупок.
Ти чув мене, чи ні?
Гей, дайте йому спокій.
А ти хто вбіса такий?
Ого.
То ти не такий вже й поганий, як написано в досьє.
Гей-гей.
Хто це в нас тут?
То ти у нас типу герой, чи як?
Хочеш побути у нас на побігеньках замість Йоічі?
Ого, то з вами легко порозумітися.
Як добре.
То що, поб'ємося?
Чи як?
Що?!
О, мало не забула сказати,
за побиття цивільного твоє усунення можуть продовжити.
Тобто?!
Докотився, блін...
Чому я...
В-вибач. Усе через мене...
Гей, Шіноа.
Не хочеш допомогти?
Аха, хороша спроба.
Ах ти...
П-пробачте...
А тобі годі вже вибачатись!
До речі, у чому річ?
Чому вони чіпляються до тебе?
Та не чіпляються вони...
А як же.
Так і говорять ті, до кого чіпляються.
Та ні, ніхто ні до кого не чіплявся.
Ха?
У мене було прохання до Яманаки,
ось чому я попросився в їхню компанію.
Хто такий Яманака?
Схоже, розуму в тебе, як у мавпи.
Це той, хто вдарив тебе.
А, він.
То що ти хотів від нього?
Ну, я...
Я завалив вступні іспити у Демонічну армію, але дуже хочу туди потрапити.
А Яманаці обіцяли місце серед винищувачів вампірів, у загоні Місячного демона...
Місячного демона? Йому?!
А мене не беруть!
Шию скручу цьому Ґурену!
Й-я подумав, що завдяки зв'язкам з Яманакою, мені дозволять скласти іспит іще раз.
Знаю, що це дивно, коли слабак типу мене рветься в армію, але...
Але?
Я хочу помститися за свою сестру.
Помститися?
Сестра пожертвувала собою, аби врятувати мене.
Тоді я не зміг її захистити, тому...
Дурень, якби й спробував, то скоріш за все загинув би.
Ти правильно вчинив.
Але—
Ніяких "але".
Заради твого ж блага, забудь про армію.
До того ж, не думаю, що вона б цього хотіла.
Такий тюхтій, як ти, буде лише плутатись під ногами.
Увага всім учням та персоналу!
З лабораторії біологічнийх досліджень втік вампір.
Всім учням...
Що робить вампір у такому місці?
Вампір у нашій школі?!
Гей, помовчте трохи!
Вампіри відновлюють свою силу людською кров'ю.
Будь ласка, не наближайтесь до нього.
Ви двоє, швидше тікайте!
Я викличу загін Місячного демона—
Нема потреби!
Я сам його вб'ю!
Що?!
Я покажу Ґурену, на що здатен!
Ану зажди!
Хакуя!
Дурень...
Який ж він дурень!
Щ-що тут робить вампір?!
Я гадав, що на головній базі Демонічної армії безпечно!
Агов, давайте швидше!
Розійдіться!
Т-ти...
Чотири роки минуло. Давно не бачились, вампіре!
Я вб'ю тебе!
Людиська...
Яманако!
Хапай дівчину і тікай!
Швидше!
А?
Ти ж солдат. Хутчіш—
Брехня це.
Ха?
Я думав, всі будуть мене боятися, дізнавшись, що я іду в армію.
Ах ти ж дрібнота...
Знай своє місце, погань.
Оскільки, ти сам втрутився,
то спочатку я вип'ю твою кров.
Гру закінчено. Нікого ти не врятуєш.
Щойно я доп'ю її - і ти мені більше не суперник.
Зупинись!
Хакуя!
Йоічі!
Ах ти...
Йоічі, я твій боржник.
Н-ну, ми ж друзі як-не-як...
Будь ти проклятий!
Хакуя!
Хороша спроба, але через цю подряпину я не помру.
Я вип'ю всього тебе ще до приходу Місячного демона.
Йо, кликала?
То це і є демонічна зброя?
Пельку стули, кровопивце.
Виглядаєш кепсько.
Зовсім здурів?
Ти справді думав, що зможеш вбити вампіра... звичайною зброєю?
Н-не треба було втручатись.
Я і сам би її вбив.
Точно?
Справді!
Ну, нехай.
Але, хоч ти і слабак,
це було непогано.
Завтяки тобі, кількість жертв - менша.
Ти врятував своїх друзів.
Це...
загін Місячного демона...
Не потрібні мені друзі...
То пусте. Ти сам усе бачив.
Я можу сам боротися із вампірами.
Скоріше бери мене до свого загону.
Нізащо.
Не люблю я тих, хто не може працювати в команді.
Сказав той, кому це найгірше вдається.
Про що це ти?
Ні про що.
Все одно все буде так, як тобі казала Шіноа.
Якщо ти ні з ким не потоваришуєш—
Та годі вже вам!
Для винищення вампірів вони не потрібні!
Слава богу!
Ха?
Хакуя, ти впорядку!
Я думав, що ти помер!
А це що?
Схоже, що це його друг.
Е?
Гей, Хакуя.
О ні!
Хто-небудь викличте швидку!
Доведеться тобі дотримати свою обіцянку,
підполковнику.
Е?
Що?!
Жартуєш?!
Щоразу, коли я закриваю очі,
я бачу одну й ту саму картину.
Бачу усміхнені обличчя моїх друзів та товаришів, догороцінної родини,
а потім...
Ого, яке щастя, в Ю нарешні з'явився друг.
Чому ви всі тут...
Тепер ми спокійні.
Адже ти занадто добрий, щоб жити лише заради помсти.
Ось чому...
Бережи свого нового друга.
Ну, уже час іти.
Г-гей!
Про що це ви?
Міка! Не йдіть від мене!
Зажди! Зажди же!
Міка!
Хакуя!
Яке щастя.
Шіноа, Хакуя опритомнів!
О, прокинувся?
Від сьогодні тебе зараховано до підрозділу винизувачів вампірів.
Е?
Вітаю, Хакуя!
О, Саотоме Йоічі, тебе теж зарахували.
Е?
Усі зауважили те, на які жертви ви були готові заради порятунку друзів.
Схоже, що тепер ми твої товариші, яких ти так не визнаєш.
Ласкаво просимо до загону Місячного демона.
Гей, Хакуя. І ти теж.
Дурня якась...
От вже.
Покладаюсь на вас.
Далі в "Останньому серафимі":
Демон,
який живе в серці
"Демон, який живе в серці."