Усі ми
грішники
Почалося.
Не дайте їм втекти!
Полонених не брати!
Що ж, не можу сказати, що я здивований.
Підполковнику.
Я б хотіла з вами поговорити пізніше.
Що б там не було, мені це не цікаво.
Можеш не напружуватись.
Підполковнику!
Стій.
Це заборонена зона.
Я з Імперської Демонічної Армії Японії,
підрозділ винищувачів вампірів.
Навіть, якщо так, молодшим офіцерам та нижщим їх за званням
заборонено сюди заходити.
Яке призначення цього закладу?
Я не можу сказати—
Лабораторія з піддослідними щурами.
Агов.
А що станеться?
Кожен солдат у Шінджуку про це вже знає.
І які досліди тут проводять?
Вони шукають слабкі місця вампірів, вивчаючи тіла полонених.
Отже, експерименти над людьми?
Звичайно, якщо вважати цих кровопивць за людей.
Хай там як, пропустіть мене, будь-ласка.
Повторюю, молодшим офіцерам та—
А якщо так?
Герб сім"ї Хііраґі?!
Дякую.
Вибачте, але...
чому, будучи членом родини Хіірагі,
ви досі носите звання сержанта?
Тому, що звання "Сержант" мені подобається.
Крім того, мене не цікавить безглузда боротьба за владу в армії.
Зрештою, саме через це загинула моя сестра.
Я шукала тебе п'ять днів.
Справді?
Молодець, що знайшла.
Я хочу дещо запитати у тебе.
Я не збираюсь відповідати.
Забирайся звідси.
Ю досі не прийшов до тями.
Підполковнику Гурене, що ви з ним зробили?
Не так. Що ви збираєтеся з ним зробити?
Ви наказали, дати йому специфічну суміш ліків,
тому що у нього особлива Проклята зброя.
Хіба не через це він сказився?
Що це були за пігулки?
Відповідайте, підполковнику!
Не часто можна побачити тебе такою емоційною.
Ти розлючена?
От і добре.
Отже, яка відповідь тебе задовольнить?
Ти заспокоїшся, якщо я скажу, що нічого не робив?
Маячня!
Такого не могло статися без втручання—
Чи мені краще визнати,
що ми проводили експерименти над людьми і цим розлютити тебе?
Як нам, слабким людям, вижити в цьому зруйнованому світі?
Як боротися з вершниками апокаліпсису?
Як знищувати вампірів?
Скільки людських життів довелось принести в жертву, щоб твоя старша сестра Хіірагі Міхару,
закінчила розробку Проклятої зброї?
Чи змогли б люди вижити в цьому світі без Проклятої зброї?
Вже трохи запізно
розповідати мені про високі ідеали.
Чи може це через те, що ти...
закохалась в Ю?
Що за вираз обличчя?
Якщо чесно, мені байдуже,
що між вами там відбувається.
Тому не треба до мене бігати за порадами в любовних справах, вимітайся.
Заждіть! Дайте відповідь—
Ви-мі-тай-ся.
Щодо пігулок...
Їх дія проходить через п'ять днів,
тому незабаром він опритомніє.
Якщо кохаєш його, то краще будь поруч з ним.
Ю...
Будь ласка, отямся.
Закохалась, кажеш? Та ні, не може бути...
Але благаю швидше відкрий очі...
Ю.
Час відступати.
Відпусти! Я...
Я врятую Ю!
Я знаю, що ти відчуваєш, але зараз це неможливо.
Поглянь.
Він потрапив в міцні лещата мерзенної людської жадібності.
Прокляття...
Хай їм грець!
Кляті люди!
Ну? Ти нарешті відчув нестримну ненависть до людей?
Замовкни!
Ти зневажаєш і людей і вампірів.
А сам ти ким станеш?
Не можу дочекатись, щоб дізнатись.
Ну, ходімо.
Забери руки!
Досить, ігри закінчились.
На сьогодні ти достатньо розважився.
Щоб ні пару з вуст, хлопчисько.
Зняття прокляття завершено.
Перші сльози, з тих пір як я став вампіром.
Ох і дісталось нам від цього покидька, скажу я вам.
Як твої рани, Міко?
Тобі довелось найважче.
Новенький знову мене ігнорує?
До речі, що то був за монстр?
Хто знає?
Про це навіть на раді Праотців говорили.
Що саме?
Щось про те, що люди вивчають заборонену магію,
яка може знищити весь світ.
Здається називається...
"Серафим кінця світу."
Схоже, що саме це було справжньою метою нашого нападу на Шінджюку.
Он як?
Отже, це завдання провалилось?
Гадки не маю.
Командував Ферід,
ніколи не вгадаєш, що в нього на думці.
Не знаю провал це чи ні...
але можливо ти вкурсі справи.
Ти знаєш того монстра, вірно?
Ось чому ти улюбленець Крул.
Хакуя Мікаела,
хто ж ти такий?
Якщо ти не збираєшся відповідати,
тоді ми самі все з'ясуємо.
Хто я такий?
Хороше запитання.
Ти-Ти більше не людина?
А хіба по мені не видно, хто я такий?
Звичайний потворний вампір.
Ти про що?
Хакуя Мікаела.
Третій Праотець пані Крул Цепеш бажає бачити вас.
Негайно йдіть до королівської зали.
Чуєш, улюбленецю королеви?
Пані кличуть.
Агов, Йоічі!
Прокинься!
Що відбувається?!
Ю! Я чекав, коли ти прокинешся!
Це мої слова!
Що відбувається—
Слава Богу!
Гей!
Відповідай—
Треба всім розповісти.
Я зараз повернуся!
Агов, зажди!
А вони...
Всі впорядку?
Ти хвилюєшся?
Ну, не зовсім, я просто...
Не хвилюйся.
Крім тебе, ніхто не постраждав.
Зрозуміло.
Ти пролежав без свідомості цілий тиждень.
Тиждень?!
Справді?
Так.
Я покличу всіх, гаразд?
Яке полегшення...
З ними все гаразд.
Я радий.
Міка...
Ти живий, це ж мені не наснилося, вірно?
Аж не віриться.
Ти справді живий...
Це кімната плаксія?
Схоже, що так.
Все добре.
Плакати - це нормально.
Ти знайшов члена своєї родини.
Я рада, що ти прийшов до тями.
Що сталось?
Я нічого...
не пам'ятаю.
Зовсім нічого?
Так.
Ясно.
Ну, ти сказав, що хочеш спати і відключився посеред бійки.
Що?
Ти серйозно?!
Звичайно, що ні.
Ти раптом знепритомнів,
і ми були на межі поразки.
Але потім прибуло підкріплення,
наші основні сили на чолі з генерал лейтенантом Хіірагі Курето та генерал майором Хіірагі Шінья.
А вампіри?
Ми перебили багато звичайних вампірів,
але не аристократів.
Навіть вдалося кількох взяти в полон,
але більшість втекли.
Що сталось...
Ти про Міку?
Що з ним?
Міка...
Кажи, як є, не приховуй нічого.
Не зважаючи на те, друг він чи ворог,
мені достатньо знати, що він живий.
Тому кажи прямо.
Міку...
забрали вампіри.
Зрозуміло.
Так.
Ясно.
Дякую.
Я тебе прошу, ти тільки не втікай з лікарні,
щоб самотужки пробратись в місто вампірів.
Так, так.
Зараз мені досить і того, що він живий.
Рада це чути.
Я понесу його!
Куди йти?
Спершу на тимчасову базу.
Швидше!
Міка...
і Ю...
Родина, так?
Шиноа.
А, що?
Дякую тобі, що хвилюєшся за мене.
Будь ласка.
Ти...
А-Що таке? Чекай...
У тебе тут рана...
З тобою все гаразд?
А, це?
Ну, так, трохи крові з мене висмоктали.
Агов, дурень Ю.
Нарешті прийшов до тями...
Ти...
В-Ви двоє!
Чим ви, в біса, тут займаєтесь?!
Ну, це не те, що ти подумала!
Я просто показувала Ю, куди мене вкусив вампір.
Стоп, тебе теж покусали?
З тобою все гаразд?
Отже, це було саме те про, що я подумала...
Тихіше ви же в лікарні.
А ти не забагато на себе береш?!
Ти як, Ю?
Виглядаєш добре.
Вибач, що змусив хвилюватись.
Що?
Чого б це я хвилювався через тебе?
Ой, я тебе прошу.
Та ти ж не відходив від його ліжка ні на мить.
Що?!
Не верзи дурниць!
Коли таке було?!
Було, було, Кімізукі.
Не правда?!
Друзі, не проти, якщо я вам дещо скажу?
Що таке?
Звичайно.
Кажи.
Дякую вам всім. І вибачте, за клопіт.
Я радий, що ви всі живі.
Мені дуже пощастило мати таких друзів.
Чекай, що?
Мені здається, він ще не видужав.
Очевидно же, що він вдарився головою.
Та, ні. Ю завжди був добрим та лагідним!
Я дуже хочу, щоб він перестав корчити з себе святого.
Зараз ви всі в мене договоритесь!
Хай там як, краще поки відпочивай.
Все одно ми ще у відпустці.
У відпустці?
Так.
Поки ти повністю не видужаєш,
загін Хіірагі Шіноа буде відпочивати.
Відпустка, кажеш?
Я розумію, що ти хочеш чим швидше врятувати Міку, але...
Ні.
Я не хочу створювати ще більше неприємностей, тому буду відпочиватиму.
Піду принесу нам щось попити.
Дякуємо Кімізукі!
Ти справжній люблячий братик і друг.
Ой, мовчи вже.
Чекай, я з тобою!
А тим часом, наша Міцу сидить і нічогісінько не робить!
Як наша багатійка, яка теж сидить і  б'є байдики!
Мені можна, адже я доглядаю за вами всіма.
Аналітичний звіт
Ніхто з моїх друзів не загинув.
І Міка живий.
Справді, за що мені таке щастя?
Але якщо він живий, тоді я можу зітхнути з полегшенням.
Міка...
Ю.
Присягаюся я...
...врятую тебе.
Ну, що тут скажеш.
Дивовижно, як добре все пройшло.
Як і очікувалось, людська жадібність
виявилась просто безмежною,
а ми, вампіри, постраждали через власну самовпевненість.
Ти згоден зі мною, напарнику?
Ну, веселіше.
Ось результати наших досліджень.
Ох, вірно. Мало не забув...