Возз'єднання
дітей
Ти...
Ю?
Що ти робиш?!
Активуй закляття і негайно прикінчи його!
Що?
Зараз же!
Але...
Малий засранець!
Що за чортівня?!
Чому ти не вбив його?!
А? Але він...
Ти впорядку?
Мені твоя турбота даром не потрібна!
Придурку, не зводь очей з ворога!
Це ж поле бою, чорт забирай!
Якого біса, Ю?!
Ти мав таку можливість вбити його!
Чому ти не активував закляття?
Ю, що з тобою?
Ю...
Міка...
Член моєї родини...
на стороні вампірів.
Міка! Це ж справді ти?
Міка...
Ц-Це справді ти!
Ю...
Ого, що за неймовірне воз'єднання.
То це і є твій дорогоцінний Хакуя Юічіро.
Яким ти марив ним весь цей час.
Сама доля вас звела тут.
Ледь стримую сльози.
Ну і що ти збираєшся робити?
Люди, напевно, використовують його.
Я врятую його.
Від брудних лап цих нікчемних людей?
Так.
Але ж він і сам людина.
А нам із ними ніколи не вдасться мирно співіснувати.
Хм, а як тобі таке?
Я зроблю так само як і Крул.
Оберну його на вампіра—
Якщо ти хоч пальцем торкнешся Ю, я прикінчу тебе.
Та я жартую.
І чого ти так завівся, сам на себе не схожий.
Гаразд, тоді я тобі допоможу?
Я візьму на себе решту людей,
а ти тим часом хапай свою дорогоцінну принцесу.
Розумію, ти знайшов нових друзів, Ю.
Ти такий добрий.
Але вони нахабно користуються цим.
Жадібність цих, так званих, друзів не знає меж, Ю.
Ну що ж, до справи?
Пора знищити всіх людей! Окрім Ю, певна річ.
Чув ви хотіли мене бачити, шановний Сьомий праотець.
О, Кроулі.
Я зачекався.
Він...
Довелось піти обхідним шляхом.
Сталось щось цікавеньке?
Що ж, тепер коли і ти тут,
результат цієї бійки очевидний.
А давай перетворимо їх на худобу, як тобі?
Схопимо винищувачів вампірів живцем.
Операція "Одомашнювання".
Мені подобається.
Чорт, іще аристократів назбігалося.
Нас переб'ють.
Слухайте всі, приготуватися до відступу!
Що?!
За-Зачекай!
Міка, останній живий з моєї родини, там!
Тому... Тому не можна відступати!
Ти хочеш, щоб нас тут всіх перебили?
Ю.
Ю, він має рацію.
У нас немає вибору.
Відступаємо!
Зберігаючи стрій, відступайте до другої лінії захисту!
Ні-ні, не втечете, хлоп'ята.
Розбігайтесь!
Ти!
Ю, ти здурів?!
Це був ти!
Ю!
Хай йому грець...
Підполковнику?!
Ти швидкий, але ще зовсім не досвідчений.
Поранений лев, бьє вже не настільки сильно.
Підполковнику Ґурен!
З дороги.
Красуне, далі не пущу.
О, як гарно. Але не така вже ти і стійка, зрештою.
Міто!
Зі мною все гаразд.
Схоже, вони нізащо нас не відпустять.
Доведеться знищити їх.
Легше сказати, ніж зробити.
Якби ми могли їх здихатись,
то вже були б напів дорозі додому.
Здавайтесь.
Ваш єдиний вихід - стати худобою.
Він діло говорить.
Зосередься!
Що ти робиш?!
Вставай!
П-Пробач.
Оце так, ми знову зустрілись.
Цього разу я вас не відпущу.
Ґурен!
Позаду!
Спершу скуштую твоєї крові—
І чого ми такі злющі?
Я просто пожартував.
Міка.
Ю, залиш все і тікай зі мною.
Як? Що означає, втікай?
І взагалі, чому ти разом з тим вампіром?!
Це не важливо!
Ю!
Не відволікайся, дорогенька.
Гей! Зачекай!
Досить клеїти дурня, Міко! Поясни мені все!
Ю, тобі не можна більше тут залишатись.
Люди використовують тебе.
Отож—
Чорт, та зупинись ти!
Досить!
Люди використовують мене?
Та про що ти взагалі говориш?
Ти що більше...
Т-Ти більше не людина?
Ц-Це моя провина?
Тому що я тоді покинув тебе і втік?
Ні! Ти не зробив нічого поганого!
Але...
Давай просто втечемо.
Тут небезпечно.
Благаю, Ю.
Міка, я не можу.
Не можу піти.
Мої друзі—
Вони тобі не друзі! Не дозволяй їм себе обманювати!
Вони просто використовують тебе!
Шіноа!
Будь ласка, Ю!
Не обертайся!
Там для тебе нічого немає.
Нічого!
Забери від неї руки!
Ю!
Відпусти!
Ю, не треба!
Відпусти мене!
Не йди!
Вони хочуть просто скористатися тобою!
Ні!
Зупинися!
Ходімо зі мною, Ю!
Замовкни!
Ю, тікай...
Худоба не розмовляє.
Відпусти, прошу...
Вже надто пізно, Ю.
Здавайся.
Ю...?
Агов, Ашурамару.
Мм? Що таке?
Що тут відбувається?
Ти намагаєшся заволодіти мною?
Нічого подібного.
Однак у нас проблема.
Яка?
Я навіть подумати не міг,
що буду боятися демона, який живе в тобі.
Подивись на небо.
Небесна завіса відкрилась,
наче от-от осяє цей проклятий світ.
Міка має рацію.
Буде краще, якщо ви втічете вдвох.
Інакше,
ти можеш втратити свою людську сутність—
Що таке?
Думаю, вже пізно.
Монстр, який сидить в тобі, ось- ось вирветься на волю.
Почалося.
Отже, вони таки щось зробили із ним.
Ні, Ю!
Ходімо зі мною!
О це так, схоже, у нас неприємності...
Таке не щодня можна побачити.
Ю!
От чорт, тепер мій одяг геть брудний.
Та що це таке?
Люди створили таке жахливе чудовисько.
Що далі, Ферід?
Га?
Ну, і що це?
А й справді, що ж це таке.
Схоже, експеременти над людьми —
це ваша спеціальність.
Ваша безмежна жадібність не перестає мене дивувати.
Якщо чесно, це навіть лякає.
Не кажучи вже проте, що контролювати
його ви не можете.
Бачиш?
Г-Г-Г-Грішники...
Всіх грішників потрібно по-по-покарати...
Шіноа!
Зроби щось!
У нас ще є шанс його повернути!
Що?
Зупинись, Ю!
Не можна просто так вбивати людей!
На- Навіщо ти...
Мовчи, зраднице.
Як ти смієш ставитись до Ю, як до якоїсь іграшки?
Прокляття, мої рани не зцілюються.
Вбити... всіх...
Шіноа!
Поквапся, інакше всі ми загинемо!
Ю-Ю, благаю! Отямся!
Не торкайся Ю своїми брудними руками!
Ю!
Будь ласка, Ю!
Ю...
Кляті люди...
Горіть в пеклі!
Хороша вистава, хіба ні?
Це моя козирна карта.
Як прикро, але ви нічого не досягли.
Якраз навпаки.
Зрештою, ми просто відтягували час.
Упс, мене викрили.
Але вже запізно.
Пошматуй наших ворогів, Б'якомару.
А, і постарайся не зачепити Ґурена.
Бум.
Чорт!
Оце так, мало не зачепили.
Може я б і загинув
, якби він мене не попередив.
Отакої.
Непогано, як для покидька з сім'ї Ічіносе,
підполковнику.
Тепер до справи береться сім'я Хіірагі.
Вперед!
Аристократів брати живими!
Ми покажем їм, що ми люди,
Імперська Демонічна Армія Японії,
та сім'я Хіірагі
не проявимо ніякого милосердя до наших ворогів.
В атаку.
Далі в "Останньому серафимі":
Усі ми
грішники
"Усі ми грішні."