Агов, Ю.
Чому ти покинув мене?
Цей сон буде являтися тобі доти, доки ти не даси відповідь.
Це твоя внутрішня пітьма.
А я...
Я твоя сила...
Позви мене, коли ослабне твій дух.
Якщо ти віддаси мені своє тіло, я помщуся замість тебе.
До речі, Ю, ти...
Нарешті.
Нарешті я зможу вбивати вампірів...
Міка.
Загін
Міцуби
Отакої, Ю. А тобі форма дуже личить.
А, Шіноа. Ти теж...
Га?
Не зважай.
"Ти просто неперевершено виглядаєш у цій формі, Шіноа!"
І? Чим я завинив?
Я тут, щоб передати тобі наказ.
Наказ?
Вампіри із Кансайського регіону
планують повернути Шінджюку.
Значить, в Шінджюку я зможу крамсати вампірів?
Вгамуй трохи свою жагу до крові.
Ми маємо укріпити оборону в Шінджюку до того, як почнеться—
Ти слухаєш?
Не слухаю.
З таким ставленням
ти не виживеш за стіною.
Ми винищувачі вампірів із Загону Місячного Демона. Нам треба вийти.
Загін Місячного Демона?
Той елітний загін?
Але ж вони лише діти?
Йолопе, вони все чують.
Чув? вони тебе дитиною назвали, Ю.
Взагалі-то тебе теж, через те, що ти дрібна така.
Ні-ні, я ще й досі росту.
Зрештою, моя сестра Міхару - гарна-прегарна дівнина, з от таким бюстом.
Справді? У тебе є сестра?
Уже померла.
Цей... Вибач.
Ой, невже ознаки тактовності?
Добре, ходімо.
У такому спустошеному світі...
не лишилося вже тих,
хто б не втратив когось близького.
Підполковнику Ґурене! Я не розумію!
Чому я в загоні з новачками?!
Що відбувається?
Я в Загоні Винищувачів з тринадцяти років!
Хтозна, можливо, новий товариш.
Ходімо.
Гей, ану зажди!
О, Ю!
Запізнюєшся, йолопе.
Кого це ти йолопом назвав, га? А що відбувається?
Я могла б зрозуміти, якби стала лідером Групи новачків для тренування.
Але лідер - ця Хіраґі Шіноа
зі своєю дурнуватою посмішкою?!
О, ви вже тут.
Ага! І ти тут, Хіраґі Шіноа.
Так-так! І я тут, Міцу.
Чорт!
Тільки без бійок, Шіноа. Міцуба буде у твоїй групі—
Звісно, все буде добре, підполковнику!
Я вже доросла, тож зможу витерпіти скиглення бездарної невдахи...
Приб'ю!
Якщо зараз же не зупинитесь - запхаю вас в одиночні камери.
Ой-ой.
Вибачте.
Я добиратимуся до Шінджюку іншим шляхом. Але перед тим поясню дещо.
Це ваш новий товариш - Сангу Міцуба.
Члени нашого Загону зазвичай пересуваються групами по п'ятеро.
Якщо менше ніж п'ять осіб натраплять на озброєного вампіра, то скоріш за все він їх уб'є.
З того моменту, як ви вийшли за стіну,
забороняються міжусобиці та самодіяльність.
Зрозуміло?
Ось так. Зрозумів, пане Шибайголова?
Нічого не обіцяю.
Якщо переді мною вампір, то я і сам—
Що це ти робиш?
Хороші рефлекси.
Я зрозуміла, Підполковнику Ґуренее.
Значить, ви хочете, щоб я його тренувала, так?
Скільки ж довкола проблемних дітей...
І чому це я проблемна?
О, боже, якісь вони всі як на підбір.
Якщо так думати, то вони і справді такими будуть.
Ти щось ляпнув?
Зовсім нічого!
Боляче?
Ну... трохи.
Отож! Зібралися всі.
Товариші дорожчі за родину. Захищайте їх ціною життя!
Отож, ваше перше завдання
Спочаку ідете в Хараджюку.
Там є селище, де вампіри
утримують людей як худобу.
Розгромити їх і звільнити людей. Потім відправляйтеся до Шінджюки.
Ого. Я не був назовні відтоді, як мною почали опікуватися Місячні Демони, але це...
Ю та Кімізукі, а ви патрулювали тут перед тим, як вес перевели до звичайної школи?
Було таке.
І що з того, що ви вбивали слабеньких Вершників Апокаліпсису поблизу стіни?
Не надто велике досягнення.
Чим далі від стіни, тим сильніші ці чудовиська, яких ми називаємо Вершниками Апокаліпсису!
Вони зовсім не такі як ті,
з ким ви боролися раніше.
Навіть невелика хиба призведе до смерті!
Ніяких теревенів і не розбивати стрій!
Якщо хочете жити, то будьте насторожі, шмаркачі!
Та що з нею?
Яка ж вона милесенька, правда?
Вона відчуває відповідальність, адже ї' довірили життя новачків.
Станція Хараджукі.
Місце призначення.
Ну і? Де вампіри?
Вершник Апокаліпсису!
Дідько!
Ані руш, дурню!
Що?!
Не розбивати стрій!
Допоможіть!
Що це значить?!
Агов! Не мели дурниць!
Замовкни!
Яка користь від Винищувачів, якщо вони не можуть врятувати дитину?!
Стули пельку!
Відпусти!
Це вампірська пастка!
Ми тут усі тут загинемо,
якщо побіжимо її рятувати!
Я врятую її, навіть якщо мені доведеться стати наживкою.
Мовчати! Ми чекаємо!
Можеш стояти тут скільки тобі заманеться!
Я більше не хочу нікого кидати, щоб вижити самому!
Зажди!
Ю!
Будь ласка, не рухайся. Вампіри на підході. Будьте уважні.
Дівчинка - це наживка, щоб виманити нас.
Наживка? Жартуєш?
У Вершників Апокаліпсису нема своєї волі. Хіба вони підкоряються вампірам?
Вони не підкоряються. Ці чудовиська нападають тільки на людей.
Ніби карають за те, що ми надто розплодилися.
Тікай!
Малий бовдур!
З'явились!
Зрозумів тепер?
Вони кидають монстрам приманку
і ловлять людей, які приходять на допомогу.
Дурні люди.
Улюблений трюк вампірів! Розосередитися!
Дай мені силу, Ашурамару!
Ашурамару!
Хто він такий?
Хакуя!
У тебе тил не прикритий, йолопе Ю.
Йоічі, Кімізукі... Ви всі...
Демонічна зброя.
Загін винищувачів вампірів.
Викликайте підкріплення. Ми їх зловимо.
Ану спробуй!
Годі, Ю. Ми відступаємо.
Ти тільки поглянь.
Нікуди ви звідси не підете
Ти... Що ти сказав?
Ходімо.
Не втечеш!
Ю, ми на позиції ворога. Треба відступити до прибуття підкріплення.
Добре.
Про що ти тільки думав?
Через тебе весь загін опинився у небезпеці.
Тобі пощастило, що вампіри були із другосортною зброєю! Якби тільки..!
Ти маєш рацію. Та я не шкодую про те, що вчинив.
Ми повинні були її врятувати. Але я визнаю свою провину.
Можеш вдарити мене,
якщо тобі від цього полегшає.
Таких, як ти, я більш за все ненавиджу.
Саме через таких гине весь загін.
Ем... Дякую.
Не варто.
Ми лише виконуємо свої обов'язки.
Тепер усе добре.
Відсьогодні ти будеш під захистом Імператорської Демонічної Армії Японії.
Так.
Але... я тебе ненавиджу!
А?
Розумієш, на долю Міт випало чимало всього, тож будь трохи ніжнішим із нею.
Про що це ти?
Секрет
Якої взагалі думки про себе цей Хакуя Юічіро? Знехтував наказами і побіг вперед у саме пекло!
І як його такого прийняли до Загону Місячного Демона! Аже віриться!
Спочатку вони були як кішка із собакою, а потім між ними зародилося кохання...
...аж ніяк!
Ти так сильно ненавидиш Ю?
Я ненавиджу тих, хто наражає на небезпеку своїх товаришів.
Причина в тому, що він нагадує тебе, якою ти була раніше, хіба ж ні?
Дурепа! Не покидати строю—
Який до біса стрій, коли нашого товариша вбивають?
Є!
Дурепа...
О ні...
Тікай... швидше.
Тоді ти нічого не могла вдіяти.
Групу було знищено не через тебе—
Шіноа.
Що?
Не лізь до кабінки, де хтось вже купається.
Яка ти сором'язливенька!
Гей-гей. Зажди!
Чим там дівчата займаються?
Можна у тебе спитати дещо?
Щодо того місця,
де тебе утримували вампіри.
Але якщо не хочеш, то можеш не відповідати, все-таки...
Ох, ніби знову народилась!
Шіноа, ти як завжди...
Я готова. Хочу віддячити вам за порятунок.
Не треба вдячності, не забивай собі голову.
Нам достатньо того, що ти будеш спокійно жити і посміхатися кожен день.
От вже...
Що?!
"Омотесандо".
Що?
На станції "Омотесандо".
З її слів зрозуміло, що на станції метро "Омотесандо" вампіри розводять людей.
Можна питання?
Так, Кімізукі?
Що будемо робити
із впійманими цивільними?
Поки нічого.
У нас нема можливості
перейматися ще через когось.
Що за вираз обличчя? Якщо не подобається, можеш повератися назад до Шібуї.
Чому одразу не подобається?
Єдина моя ціль - винищення вампірів.
І зауважте. Якщо вампіри не сплять і озброєні, то ми відступаємо.
Що?! Знову відступати?
Ми на місці.
Правду кажучи, наявність демонічної зброї підвищує вірогідність того, що хоч щось та й вдасться зробити.
Але мені б хотілось розбити суперника без втрат та поранень.
Тому ніякої—
Зрозумів.
Убити всіх, а самим лишитися цілими.
Мені подобається.
Тоді ходімо.
Далі в "Останньому серафимі":
Початок
винищення
"Початок винищення".