Вампір
Мікаела
Це Вершник Апокаліпсису!
Тікаймо!
Інакше він всіх уб'є!
Меч.
Ми врятовані...
Тепер ми теж будемо під захистом, як і Осака.
"Під захистом," кажеш.
Який сміх.
Свіських тварин не захищають - ними володіють.
Правда?
До речі, то ти справді дуже сильний.
Кажуть, що ти став вампіром через те, що випив крові Праматері Крули Ципіш.
То це правда?
Не зважаючи на походження, він діє самостійно, забираючи всю славу собі.
Людська жадібність не має меж.
Мене не цікавить "слава". Забирайте, якщо так бажаєте.
Віднині цей район підпадатиме під захист вампірів,
Вобмін на безпеку усі ви будете здавати нам свою кров.
Чуєте...
Ви врятували мені життя.
Щиро дякую.
За порятунок можу віддати Вам трохи своєї крові.
Якщо це зробите Ви, я...
Навіяло спогади.
Ми тут ніби якісь домашні тваринки!
Ось чому, Міко, ми повинні підняти повстання.
Довго ми так жити не зможемо.
Боже, Ю. Знову дурниці говориш...
Що значить "знову"?
Фізично ти ніяк не подолаєш вампіра.
Головою треба думати, головою.
У мене є план.
Давай утечемо з цього вампірського світу.
Покладись на мене!
Останні спогади мого людського життя.
Все через мою легковажність...
Швидше тікай!
Дурень!
Дякувати богу...
Якщо хоча б Ю вдалося втекти, я...
Що тут сталося?
Лорда Феріда застрелили.
Як вони посміли вчинити замах на аристократа?
Годі.
Ця людина - моя.
К-королево.
Чому ви тут?
Ой-йой.
Гадаю, він скоро помре.
То що тут відбувалося,
Лорде Ферід?
О, мої вітаннячка,
вампірській королеві Крулі Ципіш.
Давно не бачились.
Ви як завжди прекрасні.
О, дякую.
А твоя посмішка як завжди огидна.
Як грубо.
Мені щойно прострелили голову.
Єдине, що тримає посмішку на моєму обличчі - любов до Вас.
Що? Любов до мене, а не моєї сили?
Ну, і до неї теж.
Хочеш сказати, що Сьомого Праотця вампірів підстрелило людське дитинча?
Жартуєш, чи що?
Але це правда.
Або ти навмисне дозволив своєму Серафиму втікти.
Один - утік, інший - на порозі смерті.
Якщо маєш якесь пояснення цьому, то я слухаю—
А хіба не ти маєш тут виправдовуватись?
Бавитися із прокляттям Серафима - незаконно.
Якщо Рада Праотців дізнається про це, тобі—
Що? Не чую тебе.
Я сказав, варто мені обмовитися в Раді Праотців...
Схоже, тут дехто занервував.
Я тебе не дочула.
Повториш іще раз?
Яка ж ти жорстока, Круло.
Звісно, вона зростеться знову, але ж все одно боляче.
Хочеш, щоб я тобі і голову відірвала?
А це може бути проблематично.
Добре, я здаюсь.
Більше не буду втручатися.
Клянуся.
До того ж, наврядчи, я вцілію, якщо піду проти тебе.
Чудово.
Але якщо ти знову впихнеш свого носа в це...
Не переймайся.
Я ціную своє життя.
Скоро побачимось, Круло.
І все-таки я люблю тебе.
Гей, людино. Жити хочеш?
Я можу дати тобі життя — вічне життя.
Ні...
Зрозуміло. Не хочеш ти жити.
Але боюсь, у тебе нема вибору.
Випий моєї крові й покінчи з людським ісуванням.
З тих пір я вже не людина.
Агов. Чого штовхаєшся?
Напрошуєшся на бійку?
Е, що ти мелеш?
Якого біса.
Ти сам почав!
Ю, що з твоїм обличчям?
У стовп врізався.
С-стовп?
Так-так, стовп.
Стовп з украй погрозливим поглядом.
Як це?
Ви запізнились.
А, це ти, Шіноа.
Ого, що з обличчям...
Чергове порушення статуту?
Бійки не було.
Ну, менше з тим.
Нарешті настав цей день, так?
Ага, саме так!
Сьогодні починаються тренування Загону Місячного Демона—
Які тренування?
Пустіть мене на поле бою!
Добре.
Не хочеш тренуватися - вперед у бій, тільки без зброї та форми.
Тобто майже голим.
Вибачте.
Я привела цих двох, підполковнику Ґурене.
Підполковнику!
Хм? Ага.
Так!
Слухайте уважно.
Причиною моєї раптової появи як класного керівника - є два переведені студенти.
Між іншим,
зазвичай класний керівник має навідувати свій клас щодня.
Тебе хтось питав?
Так от, ось ці хлопці.
Хакуя Юічіро та Сатоме Йоічі.
Йолоп і тюхтій.
Кого це ти дурником назвав?
Того, хто ним є.
А тепер представтесь.
Нема потреби.
Я тут не друзів шукаю.
Тому скажу зараз.
Я не збираюсь із вами товаришувати!
Гей, Ю...
Пояснюю!
Не знаю, що ви, невдахи, тут вивчали,
але впевнений - це марна трата часу!
Це я тут отримаю найкращу зброю.
Всі вільні!
Що ти сказав, йолопе?
Це цього тебе навчили у звичайній школі?
Годі з тебе. Сідай.
Твоє місце там.
Мерзотник Ґурен зі своєю грубою силою.
Гей, ти.
Це моє місце, тож прибери ноги.
Агов, чуєш чи ні?
Якого біса?
Вже обід?
Так це тебе я зустрів зранку!
Що ти тут робиш?
Заціпся. Це моя фраза.
І що за "стовп"?
Ти в мене врізався, недоумку!
Ну і що з ними?
Здається, я наказав Кімізуці знайти товариша.
Поступатися дорогою треба, йолопе.
Що ти сказав?!
Під твоїм спостереженням.
Те, що чув!
Правильно.
І як результат?
Хіба не бачите?
Обов'язки свої виконуй.
Але ж я спостерігаю.
Сьогодні зранку, Кімізукі Шіхо спровокував Хакую Юічіро, щоб помірятися силами.
І? Ти їх розборонила?
Спостерігала і насолоджувалась шоу.
Серйозно, роби хоч щось..
Ану посідали!
Й-ю?
Лишіть їх.
Отож, почнемо урок. Стільки часу згаяли.
Вибачте.
Можна на кілька слів, підполковнику Ічіносе?
Ні-ні, без дозволу не заходь.
Це щодо тесту Демонічної зброї на наступному тижні.
Мене допустять до випробування зброєю найвищого рангу Чорний Демон?
Я ж казав не заходити.
У мене найкращі оцінки з усіх предметів.
Чому ти так спішиш здобути силу?
Навіщо питаєте?
У Вас є всі відомості про мене.
Звісно ми знаємо.
Тобі потрібні гроші на лікування сестри від вірусу Апокаліпсису.
Загін Місячного Демона - елітний підрозділ.
Якщо добре себе там проявиш,
то отримаєш доступ до закритого для цивільних способу лікування.
Але на даний момент ти ще не готовий.
Забудь про Демонічну зброю—
адже вона живиться нашими бажаннями.
Хочете сказати, що той недоумок Хакуя, кращий за мене?
Хтозна.
Але один раз він вже звільнився із пастки демона.
І на моє диво, схоже, що він цінує своїх товаришів.
Що за дурня!
Я сильніший, ніж він!
Однієї сили замало!
Ось чому тобі потрібні друзі.
Годі тягнути усе на собі.
В гіршому випадку,
демон заволодіє тобою, і ти більше не зможеш повернутися.
Відчай та лють - улюблені ласощі демонів.
Ти потонеш в омуті власних бажань і станеш одержимим демоном.
Так-так!
У рамках підготовки до тесту на володіння Демонічною зброєю,
я маю перевірити ваші здібності.
Якщо покажете поганий результат тут, то не зможете брати участь у тесті.
Прикладіть максимум зусиль!
А я впораюсь...?
Хай там як, найпотужніша зброя буде моєю!
Знову ти за своє.
Сьогодні я буду оцінювати те, як ви працюєте у команді.
Розбийтесь на пари.
Е?
Що?
На пари?
Гей, Йоічі...
Йоічі, га, Йоічі, будь зі мною!
А, добре.
Е, заждіть, ви двоє!
Агов... Хто-небудь?
Серйозно?
Всі готові?
Отож, починаємо.
Я буду ставити вам бали,
покажіть, на що здатні!
Невже?
Та ну...
Бойові прокляті ляльки?
А вони не надто швидкі.
Розберімося з ними і наберемо максимум балів.
Бовдуре, ти за якою лялькою біжиш?
Здурів, чи що?
Сам ти здурів—
От чорт!
Пара Хакуя-Кімізукі - мінус десять балів.
Вибачте, що відволікаю.
Кімізукі, негайно до медчастини.
Стан твоєї сестри Міраї різко погіршився.
В тебе є сестра?
Заціпся і помовч.
Вибачте.
Не зважайте, продовжимо тренування.
Гей, ану зажди.
Зараз не час для цього.
Твоя сестра в небезпеці, хіба ні?
Я же сказав вам не зважати на це.
Я повинен добре проявити себе тут!
Адже зайшов так далеко.
Навіть сестру покинеш?
Замовкни. Не пхай носа, куди не треба.
Я вступлю до Загону Місячного Демона.
Давайте продовжувати.
Ти ідіот?!
Ти потрібен їй!
Якщо вона помре...
Якщо частинка твоєї сім'ї помре, ти ніколи її не побачиш.
Кімізукі. Сьогодні нам вдалося її стабілізувати,
але наше медичне устаткування не ефективне...
Я розумію.
Але скоро я приєднаюсь до Загону Місячного Демона, і перевезу її до військового комплексу.
Піклуйтесь про неї, будь ласка.
Добре, що вона впорядку.
Хоч ти і вигдаєш лячно, але ж ти робиш усе заради своєї сестри, так?
Чому б тобі це не визнати?
Звісно, найпотужнішою зброєю я тобі не поступлюся—
Це ти винен.
Через тебе у мене низький бал.
І я не всуплю до Загону Місячного Демона.
А отже, і сестру мені не врятувати.
Не здавайся, адже на кону стоїть її життя.
Бал низький?
Не врятувати?
Що за дурня?
Як би там не було, я досягну свого.
У складі армії чи Загону Місячного Демона - байдуже.
А ти опустив руки, навіть коли ціною є життя члена твоєї сім'ї?
Що? Хто сказав, що я здався?!
Дідько!
Та що з тобою?
Це ти винен...
Але твоя правда.
Що?
Я вдячний тобі за те, що я був поряд із нею, коли це так потрібно.
Вибач.
Через мене і ти отримав погану оцінку.
Я сам себе оцінюю.
А ти ще та скалка в дупі.
Ми аристократи, в чиїх жилах тече кров Праотців, зібралися тут з однієї причини: нова загроза!
Розростаюча на півночі Токіо
людська організація, що називається Імператорська Демонічна армія Японії.
Вони вбивають наших братів,
розширяють свою територію,
Людська організація.
в корисливих цілях бавляться магією.
За нашими даними, вони знову розпочали досліди на Останньому Серафимі.
Якщо ми закриємо на це очі,
трагедія восьмирічної давнини повториться знову.
Ось чому...
ми вирішили знищити Імператорську Демонічну армію Японії.
Це війна.
Аби зберегти світовий баланс, ми зітремо зажерливе людство з лиця землі.
Війна, Останній Серафим...
Ю...
Скоро я врятую тебе.
Далі в "Останньому серафимі":
Угода
з Чорним Демоном
"Угода з Чорним Демоном."