Нова
родина
Що б не сталося, не вилазь з-під ліжка!
Але...
Сестро!
Агов, Лакусе.
Виклик зі штабу.
Що? Ага, зрозумів.
Рене, ти вже поїв?
Сестричко...
Що ж, Саотоме Йоічі.
Зараз я відтворюю твої найглибші спогади...
Сестричко, ти жива?
Звісно, що ні.
Братику...
Я розбудив тебе?
Вибач, Мірає.
Ні...
Як ти почуваєшся?
Все добре. Сьогодні вже краще.
Он як.
Хочеш їсти?
Принесу тобі щось їстівне.
Братику...
знаєш, якщо я обтяжую тебе, то можеш—
Годі, дурненька. Я не покину тебе.
Але, якщо так буде і надалі, то ти теж...
Ніяких "але"! Якщо помирати, то помремо разом!
Не кажи так...
Але ж, братику, ти щоночі плачеш, через те, що тобі важко,
...що хочеш покинути мене.
Чому ти так кажеш...
Бо ти - егоїстичне людське створіння, яке думає лише про себе,
Кімізукі Шіхо.
Ти... демон.
Саме так, але це не галюцинація.
Це лише твій спогад—
похований в глибині душі.
Не верзи дурниць!
Хм...
Схоже, що все-таки йому це вдасться.
Привіт, Ю.
Той, хто кинув нас на призволяще і втік.
Годі вже прикидатися моїми близькими.
Ого? Мені здавалось, що ці слова мають не абияк зачепити тебе.
Схоже, що цього не достатньо. Дивно. Чому б це?
Знаю я ваші демонські ігри. Просто стули пельку та віддай мені свою силу.
Міка!
Ага, зрозуміло.
Схоже, ти вже стикався із демоном.
Невже думаєш, що переможеш мене так само легко, як ту дрібноту Мьо-О?
Я можу бавитися з твоєю свідомістю, як заманеться.
Замовкни.
Повторюю знову: віддай мені свою силу!
Твоя сила - буде моєю!
Чому ти так її бажаєш?
Для помсти?
Так!
За те, що втратив щось дорогоцінне?
Звісно.
Щойно у мене з'явилась родина - в мене її забрали.
Ох і намучився ж ти.
Ну добре.
Якщо тобі сила потрібна для помсти,
я дам тобі безмежну.
Значить...
Але цього недостатньо, Ю.
Доки ти всеціло не присвятиш себе цій помсті, я тобі не можу її дати.
Правду каже ця дівчинка.
Просто так мою силу ти не отримаєш.
Зажди!
Ю.
Знову ти нас покинеш?
Знову втечеш сам-один?
Братик Ю ніколи б так не вчинив!
Хочеш кинути нас напризволяще?
Це правда, Ю?
Позбався від своєї любові, Ю.
Її ми ненавидимо понад усе.
Ми шануємо пристрасть, але не любов.
Йоічі,
Кімізукі,
Шіноа...
Друзі?
Що це?
Шукаєш нових людей,
щоб щасливо жити далі?
Ц-це...
Ти єдиний, хто вижив,
це трохи нечесно.
Ти насмілився втікти, полишити нас самих,
щоб знайти нових друзів,
і остаточно забути про нас?
Неправда! Я не забув—
Відмовся від своїх товаришів. Адже ми - твоя родина, Ю.
Годі.
Ти ж хотів помститися за нас, правда?
Ти живеш лише заради помсти?
Припиніть!
Всі ви закрили роти!
Просто замовкни і віддай мені свою силу!
Я...
Мені... мені вона потрібна, щоб захистити своїх близьких.
Ого.
Дивовижне поєднання любові та пристрасті.
Ось чому люди знищили свій світ.
Добре, ти мені сподобався.
Доки твій дух буде незламним, я буду з тобою.
Але якщо ти хоч на мить ослабнеш - я заберу твоє тіло.
Так, я згоден!
Звати мене Ашурамару.
Поклич мене, щойно знадобиться сила.
Ашурамару...
О, і ще дещо.
Хочу дещо повідомити тобі, мій новий господарю.
Повідомити?
Щось дивне намішане в тобі.
На десять відсотків ти не людина.
Можливо, люди ставили на тобі якісь експерименти?
Що? Про що це ти—
Не довіряй людям, Ю.
Вони набагато підступніші, ніж вампіри чи демони.
Дивно говорити таке людині.
То що ти хочеш цим сказати?
От і все, угоду укладено.
Я дарую тобі свою силу.
Відкрий очі, визнач ціль свого життя,
і проклади свій шлях в цьому світі...
Хакуя Юічіро!
О, схоже, що ти впорався, Ю.
Ґурен...
Звісно так.
Не зазнавайся. Ти витратив забагато часу.
Тобі теж вдалося?
Певна річ.
А Йоічі?
Хто ти?
Це ж ти мене покликав, так?
Волієш отримати Демонічну зброю, щоб помститися за сестру.
А, точно...
Я мав укласти контракт із демоном.
Значить, ти - демон?
Саме так.
Прийняла таку форму - жорстоко.
А ти виглядаєш, як дурник.
Часто таке чую.
То ти хочеш сили?
Що?
Я зазирнула до твого серця, але сильного бажання помститися там не побачила.
Лише стійкість, співчутливість і любов до інших.
Все те, що я так ненавиджу.
Це не так.
Я хочу помститися за сестру...
Брехня.
Зрештою, ти радий, що врятувався.
Зовсім ні...
Ти не любиш конфліктів.
Не хочеш, щоб твої друзі
чи рідні помирали.
Ні, ти не хочеш, щоб пролилась чиясь кров.
Помста без убивства?
Що за маячня?
У тобі замало мстивості.
Я ненавиджу таких, як ти.
Саме тому я помщуся замість тебе.
Віддай мені своє тіло...
людино!
Тобі не вистачає сили волі, щоб опиратися.
Ти справді ні на що не здатен.
Не підходиш ти на роль мого господаря.
Оце так халепа.
Гадаю, Йоічі не вистачило сил протистояти.
Двоє із трьох впоралися із Чорним демоном - це не так вже й погано.
Що?
Про що це ти?
Одина, дві, три, чотири... безглузді людинки.
І всі з Демонічною зброєю.
Від них самі проблеми.
Мій лук.
Добре.
Оскільки, ви вже маєте Демонічну зброю,
ось ваше перше завдання у складі Загону Місячного демона.
Ю. Кімізукі.
Там - одержимий демоном.
Розберіться з ним.
Що ж мені робити?
Знищити їх.
Йоічі?!
Ого.
Схоже, що цей демон сам по собі сильний,
навіть без пристрасті господаря.
Підполковнику Ґурене!
Можна я скажу?
Ні.
Помовч.
Але в цій ситуації...
Агов, Ґурене!
Що ти мав наувазі під "розберіться з ним"?!
Йоічі - наш товариш!
Ха?
Це лише демон в його тілі!
Вбийте його і позбавте страждань!
Що за маячня?!
Я ні за що не вб'ю свого товариша!
Не видумуй!
Це Загін Місячного Демона!
Такий наш шлях!
Чи ви прийшли сюди, щоб погратися у месників?
Хочете вмерти - вперед.
Але Йоічі вже не повернути!
Чорт...
Якщо маєш солдатську честь,
то скоріш зроби те, що повинен!
Д-дідько... Дідько...
Дідько!
Це що таке?...
Ю!
Відпусти Йоічі, чудовисько!
Є!
Ідіот!
Не втрачай пильності!
Демон всередині Йоічі, а не в зброї!
Перестань!
Ти збираєшся вбити Йоічі?!
Що за дурня?
Не можете вбити мене?
Йоічі, звільнися від нього!
Не дай демонові перемогти тебе!
Хіба ми не збиралися разом знищувати вампірів?!
Підполковнику Ґурене!
Це вже занадто!
Вони ще не готові.
Не змушуйте їх вбивати Йоічі!
Ааа?
Зазвичай ти незворушна,
а тут ти така співчутлива, так, Шіноа?
Прив'язалась до них?
Підполковнику!
Ну, тоді зроби це ти.
Візьми на себе цей хрест.
Що?
Не хочеш марати своїх рук?
Вперше бачу тебе такою.
Йоічі, опирайся!
Не дай демону захопити тебе!
Замовкни.
І помри.
Стріляй.
Я не хочу вбивати свого товариша.
Я пообіцяв і не порушу цього слова.
Ні Йоічі...
ні ти не зробиш цього.
Якщо ти такий ж, як і я...
Якщо на твоїх очах вбили найдорожчих людей,
значить, ти не вб'єш свого друга!
Ти здурів?!
Отямся нарешті!
Бовдур Йоічі!
Ну от...
Помри.
Йоічі!
Знову сховаєшся під ліжком і будеш дивитися на смерть рідних?!
Звільнись і захисти своїх товаришів!
Йоічі!
Що б не сталося, не вилазь з-під ліжка!
Я...
Я не..
Я не хочу більше втікати!
Тому...
Тому мені потрібна сила,
...щоб захистити своїх близьких...
Сила, щоб знищити ворогів...
Дай мені її,
демоне!
Очам не вірю...
Повернувся?
Все-все.
Добре, що ти з нами.
Ю...
Ми надто довго на тебе чекали!
З-за що мене?
Й-ю!
Невже передбачили це, підполковнику?
Годі вже, помовч.
Мені байдуже на цих шмаркачів.
Хоч Ви так і кажете, але Ваша реакція вказує на протилежне.
Ай-йяй!
У тебе є дар.
Але почуття провини через те, що сталося з сестрою,
позбавляє бажання жити.
Проте сьогодні ти здобув його, хіба ні?
Захистити товаришів, які врятували тебе сьогодні - ось твоя причина жити.
Помста?
Не чіпляйся за такі незначні речі.
І ти теж, бовдуре.
Ай.
Забудь про ту свою родину.
Що? Не мели—
Тут твоя нова родина.
Віддай за них своє життя, дурню.
Нема нічого в минулому.
Лише в майбутньому.
Замовкни.
Оскільки, ви вже отримали свою Демонічну зброю,
і налагодили командну роботу.
Можна відправлятися на передову.
На передову?!
Так.
Ми маємо інформацію, що вампіри з Кансаю
надумали повернути собі Шінджюку.
Треба розвідати це.
Значить, ми будемо полювати на них?!
І-і вже до бою?
Хіба нам не потрібен відпочинок?
Одна морока з вами дітьми...
Скоро ми прибудемо до Токіо.
Ікебукуро, Шінджюку, та Шібуя - поблизу цих районів
очікується напад на Імператорську Демонічну армію.
Будьте обережні.
Чув, Міко?
Спочатку Шінджюку.
Далі в "Останньому серафимі":
Загін
Міцуби
"Загін Міцуби."