Угода
з Чорним Демоном
Ми аристократи, в чиїх жилах тече кров Праотців, зібралися тут з однієї причини: нова загроза!
Процвітаюча на півночі Токіо людська організація, що називається Імператорська Демонічна армія Японії.
Вони вбивають наших братів,
розширяють свою територію,
Людська організація.
в корисливих цілях бавляться магією.
За нашими даними, вони знову розпочали досліди на Останньому Серафимі.
Якщо ми закриємо на це очі,
трагедія восьмирічної давнини повториться знову.
Ось чому...
ми вирішили знищити Імператорську Демонічну армію Японії.
Це війна.
Аби зберегти світовий баланс, ми зітремо зажерливе людство з лиця землі.
Війна, Останній Серафим...
Ю...
Скоро я врятую тебе.
Кінець звіту про третій блок.
Імператорська Демонічна армія Японії, майор Хіраґі Шінья.
У моєму звіті йдеться про підозрілу активність вампірів у регіоні Канто.
Ічіносе.
Агов, Ічіносе Ґурен!
Невже ці нуднючі збори закінчились?
Думай, що говориш.
Ти всього лиш із сім'ї Ічіносе.
О, це ви, генерале Хіраґі Тенрі?
Вибачте, будь ласка.
Просто мені стало зовсім нудно.
Ах ти...
Не дозволяй собі—
Годі вам.
Він завжди так поводиться.
Я продовжу доповідь.
Я пішов.
Повідомте, як буде щось важливе.
Стій, Ґурене.
Якщо ти і надалі так вчинятимеш, то навіть я не зможу тебе прикрити.
Ніхто не просив тебе цього робити.
От вже.
До того ж, Імператорська Демонічна армія Японії під контролем всемогутньої сім'ї Хіраґі.
А Ічіносе тут не зовсім раді, хіба ні?
Ти сам знаєш своє місце.
Ну то згинь вже, покидьку.
А я що по-твоєму роблю?
Бувайте.
Ці бісові засідання такі нудні.
Йолоп Ґурен, я тебе знайшов!
А ти як ніколи прямолінійний.
Доволі кумедно, порівняно з тупими політиками.
Я не кумедний!
Чому ти зник аж на десять днів, так і не давши Проклятої Зброї?
Невже ти так сильно прагнеш помсти?
Звісно!
Я живу лише заради цього!
Кажеш, заради цього.
Ну, думаю, краще триматись звідси подалі, щоб не привертати увагу Хіраґі.
Добре.
Давай укладемо угоду з демоном,
і я дозволю тобі вийти на передову.
Що? Справді?!
Звісно, чому б ні?
Заб'ємо на твою підготовку.
Якщо помреш - то твої проблеми.
Ого, оце я розумію!
Саме так, як давно я на це чекав!
Який ж ти все-таки бовдур.
О, до речі, Ю.
Що?
Годі намагатися вдарити свого начальника!
Як же набридли ці дурні.
Але завдяки ним стає трохи цікавіше.
Що з головою?
Прогуляв заняття, щоб побитися с кимось?
Та ні.
Підполковникові Ґурену важко себе контролювати.
Нащо було питати, якщо знала?
Вітаю.
Твоя угода з демоном.
Він же дозволив, правда?
Хтозна? Цей йолоп завжди чинить, як йому заманеться.
Знову, знову.
Я знаю, що насправді ти радієш.
Ану помовч!
Але не хвилюйся.
Хоч він і гострий на язик та не знає міри в силі,
але слів на вітер не кидає.
Так.
Нарешті...
Нарешті я доберусь до цих кровопивць!
Нарешті, правда?
Невже тобі не радісно?
Адже ти зможеш побачитися зі своїм ангеликом.
Я покладаю на тебе великі надії, Міко.
Агов, скоріше!
Е...
Все добре.
Увага всім!
Зараз я поверну вам перевірені екзаменаційні роботи, і на цьому завершимо.
Від результату цього тесту залежить ранг вашої Демонічної зброї,
зверніть увагу на свої помилки, щоб не допустити їх знову.
Ага!
Ах ти...
Оце так!
Невже це правда?
Ану віддай!
Чорт!
Говорять, що лише надлюдина могла показати такий результат.
Негайно поверни!
Аж не віриться, що таке може бути.
Агов!
Ді-ідько!
Ого! Отакої.
Він справді отримав нуль!
Твоя правда, це надзвичайно.
Усі відповіді написані хіраґаною.
Як ти мене вже дістала.
Про що це ти?
Я просто роблю тебе популярнішим,
поки ти шукаєш своє місце у класі.
Я не просив тебе це робити!
До того ж, мені не потрібні якісь там товариші для винищення вампірів.
Знову ти за своє?
Ти нікуди не просунешся в армії без командної роботи.
Зовсім ні!
Бо я супер-здібний!
Поводишся як дитина.
Хто це тут "як дитина"?!
Та годі вже вам обом.
Здається, Ю в дитинстві жив у закритому вампірському місті,
тому читання англійською та латиницею йому дається набагато простіше, правда?
Тому тут нічого не вдієш.
А?
Ну, розумієш...
Невже в твоїй голові зовсім пусто?
Що?!
Якісь проблеми?
Цікаво дізнатися твій результат, телеплю!
Виглядаєш, ніби високий бал.
На парті.
Чаклунство японською, латиницею і англійською.
Ну, японську я знаю не так добре, як носії мови,
але мені ніяк не порівнятися з таким базікалом як ти.
Та я тебе порішу ще до того, як до вампірів доберусь!
Справді?! Ану спробуй!
Заж... охолоньте!
Агов, хлопці. Урок ще не закінчено.
Перестаньте!
Що сталось?
Тут, як завжди, надто шумно.
Підполковник Ґурен!
Ви повернулися.
О, Саюрі.
Ага, повернувся.
Що за метушня у вас тут?
Ну...
Знову ці двоє?
Зажди-но, Кімізукі.
Ґурен прийшов.
Гей, Ґурене!
Коли вже я отримаю Демонічну Зброю?
Як довго я маю—
Годі волати, бовдуре. Я говоритиму.
Підполковнику Ічіносе, поясніть, будь ласка.
Чому Ви покинули свій клас і зникли на 10 днів?
Переконаний, що наші здібності потрібному рівні, щоб взяти до рук зброю.
Що?
Ти справді думаєш, що такі засранці, як ви, готові до угоди із демоном?
Хіба не очевидно!
Не знаю, як там Кімізукі, але я - точно!
Ану стулив пельку!
Це ти закрий рота!
Ну?
А вони справді зможуть протистояти спокусі демона?
Хм.
Ну, зрештою, ці двоє набагато сильніші, ніж я у свої шістнадцять.
А інші?
Доволі дивно, але найбільш стабільний проти демонів
Сатоме Йоічі.
Он як?
Ну тоді добре.
Не люблю ускладнювати,
тому давайте спробуємо.
Е, що-що, ви серйозно, підполковнику Ґурен?
Ого?
Невже вирішили контратакувати,
підполковнику Ґурен?
Якщо помрете...
через недостатнью підготовку
пиняйте на себе!
Що?
Ц-це що таке?
Щось ніби стискає серце...
Заждіть, що?
Агов... що з вами?
Ну от і все!
А тепер, ті, хто притомний,
у вас ще є шанс.
Якщо будете займатись,
то свою зброю отримаєте після церемонії укладання контракту з демоном.
А ті, хто досі стоїть на ногах, проходять вже зараз.
Матимете шанс взяти зброю того ж рівня, що й моя катана.
Отож, це у нас...
Ю,
Кімізукі,
та Йоічі.
Я сподівався, що й ти відключишся.
Спокійна така, навіть без допомоги демона...
Меншого годі й очікувати від нащадка головної сім'ї Імператорської Демонічної армії.
Зовсім не мило.
Неправда.
Зовсім ні, я просто супер-миленька.
Згинь.
Ходімо скоріш.
Чуєте, підполковнику Ґурен?
Екстримальна перевірка здібностей для вас це норма...
але я сумніваюсь, чи варто Йоічі давати зброю Чорного Демона.
Оскаржуєш моє рішення?
Звісно ні,
але він ще не має сил, аби протистояти демонові—
Що? Якщо ти слабак, то помреш. У такому світі ми живемо.
Це вам не гра.
Але ж...
Помовч.
Гей, Йоічі.
Ти хочеш помститися вампірам за смерть своєї сестри?
Ну...
Якщо так, то готовий ти ризикнути життям?
Ж-життям?
Чи відступиш?
Якщо боїшся смерті, то можеш піти.
Повертайся, Йоічі.
Тут не місце для хорошого хлопця, як ти.
Я згоден.
Ти маєш повернутися.
Як би сильно я не закривав вуха, я все одно чув той крик.
Я досі там.
Чуєш, Йоічі? Ти—
Підполковнику Ґурен.
Я піду.
Бо хочу стати сильнішим!
Я більше не хочу втрачати своїх близьких!
Чорт.
Зрештою, він такий ж, як і я.
Добре, тоді ворушіться.
Буде вам церемонія Укладання Угоди.
Відступати вже пізно.
Е...
Та не трусіться ви так.
Ти зробив свій вибір.
Ага.
А ти? Все добре, Кімізукі?
Тобі-то вдалося встояти на ногах лиш через те, що сперся на парту.
Правда? Ти ж бачив, Йоічі?
Е? Ну, так...
Не чіпайтесь до дрібниць!
І я теж бачив, Кімізукі.
Як жалюгідно ти виглядав.
Сильно не задавайся, Ю.
Зараз ти зіткнешся з зовсім іншим демоном.
Якщо втратиш пильність - миттю помреш.
Знаю.
Ми на місці.
Що це за місце?
Тут ви здобудете те, чого так прагнете:
Демонічну Зброю найвищого рангу.
Найвищого...
То із нею я зможу вбивати вампірів?
Ну, це залежить від твоїх навичок.
Ця зброя така ж, як і твій меч, так?
Вірно.
Рідкісне, із серії Чорного Демона.
Досить балачок. Починаємо.
У мене не так багато часу, щоб нянчитися з вами.
То що нам робити?
Оберіть зброю на свій смак,
та станьте в коло обряду.
Церемонія почнеться, щойно ви торкнетеся зброї.
Якщо не поступитесь демону, то здобудете силу.
А якшо не вдасться?
Скоріш за все станеш одержимим,
або демонічна сила отруїть і вб'є тебе.
Але в обох випадках ти помреш.
Бо якщо станеш одержимим, то вб'ю тебе я.
Згода.
Давно я на це чекав.
Цей йолоп Ґурен,
відрядив мене до дурнуватої школи...
Хочу стати сильнішим заради близьких...
та Міки, яких вбили ті кровопивці.
Я живу лиш заради цього!
Хапай.
І починаємо.
Дай мені силу, клятий демон!
Далі в "Останньому серафимі":
Нова
родина
"Нова родина".