Гей!
Скоріш повертаймося.
Халепа буде, як хтось із військових побачить.
Ідемо, Юджі.
Демон,
який живе в серці
Ем... Дякую, що врятував мене від вампіра.
Ага...
Ти мені подобаєшся!
Прочитай це, будь ласка!
Ну...
Я...
Ого-го.
Наш герой, який врятував школу від злого вампіра, став популярним серед дівчат.
То її серце ти розіб'єш наступним?
Що значить "наступним"?
Не було такого ніколи.
Ага, значить, ти незайманий.
Шіноа, щоб тебе...
Аби ти знав, цнота - це зло, пане Ю.
Наприклад, ми в імператорській Демонічній армії Японії
закликаємо людей до пошуку своєї пари.
Наш Світ мало не зазнав краху через невідомий вірус.
Жахливі створіння заполонили землі,
багато людей померло.
За тією стіною - пустирі, де панують страшні химери.
Цей світ перестав бути добрим.
Хай там як, ми - Імператорська Демонічна армія Японії,
зберемо залишки людства,
примножимо їх, та відіб'ємо владу над планетою.
Кохайтеся, любі!
Розмножуйтесь!
Слава розпусті та перелюбству!
Чуєш, можна питання?
Після тієї сутички з вампіром, мене ж наче прийняли до загону винищувачів, так?
Так чому я досі в школі?
Ну, подібні скарги це не до мене, а до підполковника.
Цього бовдура Ґурена ніколи нема на місці!
Як я йому поскаржусь?
А який тоді сенс кричати на мене?
До того ж...
Твою підготовку у загоні винищувачів вже почато.
Підготовку, завдяки якій одержиш те,
чого ти прагнеш понад усе.
Прагну... понад усе...
Ти хочеш мати... ось це?
Ц-це ж...
Демон, з яким я уклала угоду:
Шікамадоджі.
Так кортіло показати тобі.
То це і є та Проклята зброя, від якої гинуть вампіри...
Зрештою, я одна із загону винищувачів.
Якби я мав щось подібне, то міг би сам убивати їх...
Самотужки не вийде.
Навчися працювати у команді—
Шіноа.
Ану віддай мені.
З її допомогою я зможу помститися вампірам.
Не можна, адже він уклав угоду зі мною.
Тоді покажи мені її можливості!
Ох...
Непогано.
Проте звичайна зброя з демонічною ніяк не порівняється.
Ші.
Отакої, круто як.
Отже, маючи таку зброю, розправитися з вампірами буде легко.
Зовсім ні.
На полі бою вони теж озброєні.
Той вампір, якого ти вчора бачив, ніяк не зрівняється з іншими.
Озброєні? Серйозно?
Ось чому підполковник Ґурен
наголошує на важливості командної роботи,
щоб загін діяв злагоджено.
Р-рятуй, Ю!
Йоічі!
Що сталось, Йоічі?
Знову чіпляються до тебе?
Почекай же, Йоічі!
Дійсно, вибач, що ображали тебе.
Візьми нас своїми поплічниками!
Поплічники?
З-заждіть... я справді не хочу цього!
Тож нічого не вийде!
О, це ж Бос Юічіро!
Я - Яманака!
Той, кого ти врятував від вампіра - Яманака Сатоші.
Бос?
Віднедавна у тебе з'явилось чимало друзів.
А про мене геть забув.
Хай там як, але ж ви ще вчора знущалися над Йоічі.
Не соромно проситись у поплічники?
З-звісно.
Проте, нам потрібна допомога.
Схилите голови, не зважаючи на те, що чіпялись до нього?
У сучасних хуліганів зовсім гордості нема.
Які серйозні претензії.
Ми знаємо, що не маємо права просити, але...
Але?
Юджі, друг наш, зайшов до Забороненої зали і не повернувся.
Забороненої зали?
Я чув, що Йоічі прийняи до винищувачів вампірів, тому—
Ага, то ви, хлопці,
вдерлися до Забороненої зони
Першої категорії?
Н-ну...
Не треба виправдань.
Б'юсь об заклад, ви полізли туди у пошуку гострих відчуттів, так?
За проникнення на цю територію, на вас чекає серйозне покарання.
З-значить, Юджі...
Думаю, його зловили військові.
Цього не може... Будь ласка, зроби щось!
Можлива навіть смертна кара.
Раджу вам здатися.
Шіноа, що таке ця "Заборонена зала"?
А ти хіба не чув про сім шкільних чудес?
Піаніно, яке саме по собі грає, жива анатомічна модель,
ну і Заборонена зала, яку не можна відкривати.
Що за "сім чудес"?
Ця теритирія під контролем військових?
Значить, Юджі, зайшов
і не вийшов звідти?
Гадаю, так.
Насправді та зала призначена для тренувань членів Загону винищувачів вампірів.
Якщо сторонній туди зайде, то скоріш за все стане одержимим демоном.
Що? Демоном?
Саме так.
Твою підготовку вже розпочато.
Переходимо до наступного етапу.
Ідіть за мною.
Підземний вівтар?
Навіщо щось подібне у школі?
Ну, це ми його називаємо вівтарем.
Колись давно під Шібуєю були величезні пустоти, які запобігали розливу річки.
Загін винищувачів призначив це місце тренувальним табором.
Хоча насправді - тенування проходять по всій території школи.
А демонів ми утримуємо під землею, і час від часу користуємось їхньою силою.
Інакше кажучи - ця школа створена заради великомасштабного експерименту.
Ти справді думаєш, що у такому світі, як наш, може існувати щось мирне і невинне?
Далі може зайти
тільки член загону винищувачів,
або той, хто вже уклав угоду з демоном.
Значить, Юджі...
До нас його не приймали.
Гадаю, зараз демон поїдає його серце.
А що буде після того, як заберуть серце?
Станеш дечим значно гіршим, ніж вампір.
Бездумним демоном-вбивцею.
Головна мета цих тренувань полягає в тому,
щоб загартувати своє серце.
Я хотіла показати вам обом, якою небезпечною є Проклята зброя—
Значить, треба побороти демона, так?
Для здійснення помсти мені потрібна сила.
Якщо я можу її здобути, то байдуже від кого - демона, чи самого диявола.
Агов, не ходи!
Просто стій тут і не втручайся.
Хтось із загону винищувачів його врятує.
Ніхто ще не укладав угоду із цією сокирою?
Вона буде моєю!
Що? Зажди!
Йоічі,
будь ласка, поклич загін Місячного Демона на допомогу.
Тут неподалік знаходиться казарма.
Добре!
Ану віддай сокиру!
Вражає, але не більше, ніж коса Шіноа.
Геть із дороги.
От вже, хіба так складно було лишитись на місці?
Якщо торкнешся Проклятої зброї,
то станеш одержимим, як цей хлопець.
Я не програю демону.
Програєш.
Зараз ти ніяк не побореш його.
Що?
Через те, що у тебе слабке серце.
Демонів манить тьма в наших серцях,
ти надто вразливий через свою жагу до помсти.
Ось чому підполковник Ґурен, не зважаючи на твої високі бойові навички,
поки не дає такої зброї.
Що за дурня?
Тоді я зараз же доведу тобі, що здатен перемогти демона.
Не роби дурниць!
Здорово! Тепер він мій—
Що?
Ю.
Ти чого? Замріявся?
Скоріше сідай.
Вечеря холоне.
Справді, Ю, не дарма ж я готувала.
Братику, швидше!
Така смакота.
Т-так...
Їж, поки гаряче.
Так добре, правда, діти? Ю сьогодні з нами.
Ага!
Ю не приходить з нами погратися.
До речі, Ю.
Як там із повстанням?
Невже забув?
Ти казав, що хочеш знищити усіх вампірів
і відновити світ людей.
Точно, братику Ю!
Ми завжди чекаємо на тебе.
Ану-ану, Ю. Ти навіть не скуштував.
Так не піде, Ю.
Щоб стати великим і сильним - треба їсти.
Т-так.
То  ви... все-таки живі?
Про що це ти?
Звісно, ми усі мертві.
Саме так.
Звичайно!
Братик Ю, ти якийсь дивний сьогодні.
Той вампір вбив нас усіх,
ти єдиний, хто втік.
Н-ні! Я не тікав—
Втікав.
До того ж так і не помстився за нас.
Давай, Ю. Помстися їм за нашу загибель.
Я можу дати тобі силу, якщо забажаєш.
Просто впусти мене до свого серця...
Помста.
Так. Помста.
Точно...
Для неї мені потрібна сила.
Ага.
Скоріше прийми її.
Але хто ти?
Міка...
Міка не такий!
Він - не я. Він ніколи б просив про помсту.
Він був дуже добрим, розумним, але дурнем—
справлявся з усім самотужки...
Ю...
То хто ти вбіса такий?!
Годі, Ю.
Стули пельку!
Хто дозволив тобі знущатися над моєю родиною?
Ти хоч щось про них знаєш?!
О.
Е?
Що це було?
Не віриться... Ти самзміг повернутися?
Повернутися звідки?
Ну, розумієш...
Демон увів тебе в оману.
Але силою волі тобі вдалося відштовхнути його—
без укладання угоди.
Що ти маєш на увазі?
Тепер він мій?
Ні, насправді все не так просто.
Спочатку треба встановити зв'язок із демоном.
Після чого підполковник Ґурен видасть тобі зброю.
Але ж я переміг демона.
Ну...
Тепер цей бовдур не зможе мене ігнорувати, так?
Ем, ну... Гадаю, так.
До того ж ти врятував однокласника...
Гадаю, від завтра почнеться твоя
військова підготовка до Загону винищувачів вампірів.
Класно!
Сподіваюсь, у мене не буде проблем через самостійно приняте рішення.
Нарешті...
Нарешті я зайшов так далеко, Міка.
Тут мене навчать убивати вампірів.
Міка, Міка Міміка.
Ага, я ніби знав, що ти тут.
Ти чув про звіт?
Схоже, що вони знайшли того ангелика, якого ти шукав.
Як ми і думали, його використовують ті мерзенні людиська.
Хакуя...
Юічіро. Правильно
Ого-го
А як ти зав'яжеш свою історію,
Хакуя Мікаела?
Далі в "Останньому серафимі":
Вампір
Мікаела
"Вампір Мікаела."