Початок
винищення
Ми на місці.
Гадаю, у нас все вийде, оскільки
у кожного в руках демонічна зброя.
Якщо взялись вже, то давайте знищимо всіх швидко і без втрат.
А ти не гарячкуй—
Не буду.
Кажеш, швидко і без втрат, так?
Мені це підходить.
Що ж, тоді вперед.
Зі слів дівчинки, вампірів семеро,
значить, вони переважають нас у кількості.
Зараз найвигідніший час для атаки, бо скоріше за все вони ще сплять.
Тримайте стрій, прикривайте один одного
та не розбігайтесь.
Це ж...
Одяг для худоби.
Ходімо.
Ми йдемо на поверх Б-3,
вампіри мають бути там.
Вампірів немає поряд,
чому ж вони не втікають?
Тому що на вулиці купа монстрів.
Вампіри їх захищають.
В обмін на кров?
Тому ми їх і звільнимо.
Всім приготуватись до нападу!
До зброї!
Доки він не покликав підмогу—
Клята хубоба...
І як воно, здохнути від руки "худоби"?
Гори в пеклі.
Та ви знущаетесь?
Скільки разів я тобі казала
не робити нічого без наказу?!
Так я і не робив.
Ворог був без зброї,
тому наказу про атаку я не чекав.
Тобі треба припинити жалітись на полі бою—
Ну нарешті. Саме цього моменту я чекав чотири роки!
Дурень.
Думаєш, тобі вдасться мене зачепити—
Звідки в нього така сила?
Оце так!
Звісно, я здогадувалася,
що улюбленець підполковника Гурена сильний, але ж не на стільки.
Ю, це було класно!
Але до мене йому ще далеко.
Справді?
Ну тоді вперед, покажи на що здатен.
На бійку напрошуєшся?
Та ти хоч уявляєш, що буде, якщо я візьмусь до справи?
Ну покажи-покажи!
От і покажу.
Спокійніше хлопці...
Я такого прочухана тобі дам!
Ці двоє...
Вперті хлопчики підполковника, яких треба об'єднати в команду.
Можливо саме тому, він доручив тобі їхнє тренування.
Не розслаблятись.
Ще залишилося п'ятеро вампірів.
А ось і вони.
Давайте покінчимо з ними.
Міцуба!
Їх восьмеро?!
Що тут відбувається?
Але ж нам повідомили—
Повідомили?
Ну і хто ж був вашим інформатором?
Я хочу вам віддячити за порятунок.
Ви використали дитину...
Люди такі жалюгідні.
Це покидьки, які зраджують своїх же, якщо взяти у заручники члена сім'ї.
Досить!
Забудьте про мене!
Тікайте!
Не змушуй мене повторювати!
Я не залишу свого товариша!
Я врятую тебе!
Вперед!
Зупинися...
Не треба!
Благаю, зупинися...
Жалюгідна худоба.
Вдалося!
Що ти там щойно сказав?
"Жалюгідна худоба"?
"Покидьки, які зраджують своїх же, якщо взяти у заручники члена сім'ї?"
Схоже, ви добре нас вивчили.
Що ж все саме так і є.
Ми зробимо будь-що,
аби врятувати близьких.
Навіть якщо доведеться брехати чи продати свою душу дияволу.
Якщо це жалюгідно.... тоді бійтеся того, на що ми здатні, аби вижити!
От вже, який ти в нас балакучий.
Ну що ж. Давайте разом знищимо їх всіх.
...це буде як раз плюнути.
Схоже, у них зброя другого класу.
Але їх все одно більше, ніж нас.
Ми на менше і не розраховували.
І що далі?
Вперед.
Ми винищимо вампірів!
Он як...
Слава Богу.
Ем...
Мені так прикро! Я... Я...
Ти намагалась захистити своїх друзів.
І цим все сказано.
А-Але...
Ти вчинила правильно, тому не вибачайся.
Поглядом, сповненим пристрасті,
вона дивилась на того,
хто врятував її від біди.
Сама доля їм веліла закохатися...
Не мрій! Дурепа.
І що з ним таке?
Навіщо він...
В дитинстві Ю був заручником у місті вампірів.
Але одного дня...
Шіноа розказала правду?
Що ти залишив своїх друзів у місті вампірів...
Це не твоя справа.
Не лізь у душу.
Зажди!
Ти...
Можливо, я не повинна такого казати, але я не думаю, що ти в цьому винен.
Може, й не винен.
Але я покинув свою родину
заради того, щоб врятувати власну шкуру.
І з цим не посперечаєшся.
Саме тому я ніколи...
Ай. Забудь.
Ю!
Що ще? Ти досі...
Ну, ну... за сьогоднішнє...
Дя-Дяк—
Ти збираєшся говорити чи як?
Та ну тебе!
Ненавиджу!
І що я зробив?!
Ви ще довго там будете байдики бити?
Вже пора вирушати.
За-Замовкни!
Та невже!
Ти справді знаєш як це зробити?
Серйозно?
Та ти крутий, хлопче!
Помовч уже.
Знаєш, я лише в дитинстві катався в автомобілі.
У місті вампірів їх взагалі не було,
та й бензин такий дорогий,
що й у Шібуї їх не багато.
Ого!
Хай йому грець!
Очманіти!
Поїхали.
Ей, можна мені... покрутити кермо?
Що? Ти ж не вмієш керувати.
Ну так, але ну хоч зовсім трошки...
Не чіпай тут нічого.
Потім якось дам тобі не величкий урок.
А ти вмієш кермувати?!
Ти такий крутий!
Та годі вже. Давай залазь на заднє сидіння.
На диво смачно.
Авто готове.
Так ми швидше дістанемось до Шінджюку.
Ого.
Автомобіль і справді поїде?
Викрадення авто - це злочин, Кімізукі.
Ой, та яка різниця? Поїхали.
Чорт, це погано.
А якщо так?
Прокляття, що ти виробляєш—
Я тебе приб'ю!
Залазьте. Я відвезу вас до Шінджюку.
Від тебе одні проблеми! Ану вилазь давай!
Ей, що ти твориш?!
Замовкни!
Справді, що вони роблять?
Ну що ж!
Давайте усі сядемо в Шіномоамобіль та поїдемо до Шінджюку!
Шіноамобіль?
Залазьте, дітки!
Ем? Що...
Із таким зростом тільки за кермо!
Ліліпутка, Шіноа!
Он як.
Напевно, не варто більше
жартувати щодо зросту Шіноа.
Вперше я з тобою цілком згодний.
Що там таке?
Знову вершник апокаліпсису?
Може, варто зайнятись ним?
Ні.
Інакше це затягнеться на довго.
Якщо є можливість оминути, то краще їхати без зупинок.
Чекай.
Шум долинає з Шінджюку.
Будьте на сторожі.
Готуйтесь побачити будь-що.
За наступним поворотом виїдемо прямо до захисного бар"єру Шінджюку.
Що це...
Не зупиняйся, Кімізукі!
Чави його! Він із аристократів!
Що?!
Ось тобі...
Меч мій,
випий моєї крові.
Не може бути!
Йоічі!
Схоже, у нас проблеми.
Залишайтесь на своїх позиціях!
У вампіра зброя першого класу!
Він не такий, як решта —
Хм, непогано як для людей.
Хто ти такий?
Ти...
Шіноа.
Так.
Ю та Кімізукі будуть на передовій,
в бою один на один їх не так легко здолати.
Мітцу, Йоічі та я будемо їх прикривати
і здолаємо цього вампіра...
Чорт.
Їхня поява все ускладнює.
Що тепер? Відступаємо?
Відступили б, якби могли,
але я сумніваюсь, що ці троє нас відпустять.
Отож, будемо битися на повну силу,
майже дозволяючи демону оволодіти собою.
Однак, навіть тоді...
...немає жодної гарантії, що всі вціліють. Але таке життя.
Всі це розуміють, вірно?
Зрозуміло. Он як усе обернулось.
Але я допущу того, щоб когось із вас убили.
Ось для чого мені потрібна була сила.
Вірно, Ашурамару?
Пане Кроулі, що ви тут робите?
Сьомий Праотець
чекає Вас на передовій.
Ферід чекає на мене?
Тоді я якнайшвидше вирушаю до нього.
Хоча щойно тут стало трохи цікавіше.
Думаю, це може зачекати до наступного разу.
Сьогодні я вас відпущу.
Але коли ми зустрінемось знову, я посмакую вашої крові.
Що?!
Ще побачимось, мої маленькі звірятка.
Слава Богу... Ми врятовані.
Цей мерзотник...
Хай йому грець!
Грався з нами як зі слабаками!
Годі обурюватися.
Треба негайно вирушати, поки вони не передумали.
Ми приєднаємось до загону в Шінджюку.
Не можу повірити!
Навіть із демонічною зброєю, у нас така різниця в силі?
У тебе ж зброя із серії Темного Демона. Вивчивши кілька заклять, можеш трохи скоротити її.
Тоді скоріше навчи мене!
Але що з цього вийде,
якщо ти сам опинишся в рівних умовах з вампіром?
У той час, як вбиватимуть мене, Мітцу та Йоічі.
Саме для цього нас збирають у групи.
Сьогодні ми отримали хороший урок.
Нам дуже пощастило, що ніхто не загинув.
Я зраділа, коли ти запропонував відступити.
Але що найважливіше...
Дякую, що врятував мене.
Як і говорив Підполковник Гурен, ти піклуєшся про своїх друзів.
Ну ...
Щось так захотілося назад до Шібуї.
Згоден, але не можна.
Якщо Шінджюку захоплять, то й до Шібуї доберуться скоро.
Твоя сестра ж у Шібуї.
Що ж ходімо.
Давайте захистимо Шінджюку.
Так.
В наступній серії Останнього серафима: "Наступ вампірів."
Наступ
вампірів