Файл: 11
Буревій
Це буревій колодязя?
І це трапилося, бо я згадав хто я такий?
Отож-бо, це мій колодязь?!
А ще я щойно збагнув, що...
Джон Волкер грався і зі мною теж!
Буревій дужчає!
Самий колодязь теж збільшується!
Місце знаходження Сакайдо невідоме!
А знайти не вдається.
Вимикайте Мідзуханоме!
А хіба це правильно?!
Цей буревій – це безпрецедентне
явище, просто зроби це!
Не можу! Машина не реагує!
Мідзуханоме не бажає, щоб цей колодязь зникав.
Цей Колодязь не з нашого архіву.
Він був створений з Матерії Сприйняття
знайденої в домі Момокі.
Отже, це не ми щось наплутали...
Та й на зв'язок між Вакумусубі й
Мідзуханоме ми ніяк не могли вплинути.
Отож підміна відбулася у будинку Момокі.
Це або сам пан Мацуока все підлаштував,
або хтось інший підманув його.
Перевірте Мацуоку, може це він зробив.
Добре.
Уже цим займаюся.
Аа?
Ти так довго думав, що я вже
й сам усе почав робити.
Круто, чуваче!
Довго будеш гав ловити?
Готово.
Перед застосуванням Вакумусубі,
він не робив нічого підозрілого.
Перевірте може хтось ще перед
ним заходив у спальню.
Гаразд.
Зв'яжіть мене з паном Мацуокою.
Зрозумів, негайно вирушаю.
Хто б це не зробив, я не дозволю
знову себе пошити в дурні!
На біса ти це зробив?
Що ти задумав?
Говори вже!
У чому річ?
Чому ти хочеш, щоб я вбив тебе?
А хіба ж я заслуговую жити далі?
Разів з сотню мені це снилося, і от нарешті
це відбулося – ти потрапив у цю западню.
Знайшовши те фото, я наче
відчув поклик до дії,
і тому я зробив те, що зробив... добре
знаючи про всі наслідки...
Ну ж бо, годі себе стримувати, зроби це.
Ні.
Я відмовляюся це робити.
Я краще подумаю!
І ти теж думай!
Саме Джон Волкер хотів би, щоб
я піддався люті й забив тебе до смерті.
Саме Джон Волкер хоче твоєї смерті.
І лиш йому буде зле, якщо ти вцілієш.
Але чому?
Чому ти зробив усе це?
Точно.
Ти прагнув померти.
Але чому?
Як можна бути таким?
Ти ж навіть вижив, після того як
просвердлив свою голову.
То скажи, нащо ж ти свердлив отвір у своїй голові?
Що тобі так не сподобалося?
Але зараз у тебе немає жодного отвору,
що тепер тобі так не подобається?
Ти...
Нащо ти дивишся?
Числа?
Стоп, що це ти робиш?
Було нудно.
Довелося рахувати піщинки.
А ти хто такий?
А ти ким будеш?
Вау, круто.
Вау, як прагматично,
але маєш рацію.
Не тицяй пальцями у мене.
Твоє улюблене число... часом не три?
Схоже, і на цей раз
я знову ж таки не помру.
Ага, три – це чудове число.
Це прекрасне число.
Джону Волкеру була потрібна твоя смерть.
Тому що якщо прибрати весь пісок,
ми побачимо світ чисел.
А числа завжди заворожували тебе.
Та ти ж тільки те й робив,
що рахував якісь числа.
То ти страждаєш від аритмоманії?
І свою макітру ти просвердлив, щоб
утекти від цього пекла, правда?
Утім, зараз ти – видатний
детектив, в якого немає діри,
і саме через це твоя
аритмоманія повернулася.
А інтелект видатного
детектива все ускладнює.
І саме тому ти намагаєшся померти.
В яблучко.
Співчуваю тобі.
Але я не збираюся вбивати тебе.
Бо є те, нащо тільки ти здатен.
І Джон Волкер не хотів би, щоб
ти допоміг мені з цим.
Це ти так жартуєш?
Але ти мене зацікавив.
То що треба зробити?
Помітив уже? Прямісінько на цьому
місці стояло крісло пілота...
А як воно зникло?...
Раніше ж ти занурювався
в інший мій колодязь?
Той світ теж складався з різних чисел.
Тож і Каеру там теж
була на самому початку.
Окрім того, напевно, там ти теж був
прив'язаним до її мертвого тіла.
Прикутий наручниками.
І у тому світі саме ти прикував мене.
Ясно...
То тобі вдалося знайти крісло,
в якому сиділа Хондомачі?
Ага.
Знаєш, у тому світу було не просто
вбити себе, як же він мене бісив.
То була блискавка.
І я мав цілу вічність чекати,
щоб вона влучила в мене.
Словом, якщо ти
знайшов крісло пілота,
тоді ж ти пам'ятаєш ті числа,
що були на шляху до нього, так?
Звісно.
І не лиш ті, що вели до крісла.
Я пам'ятаю всі числа,
що потрапили в моє поле зору.
Чим більше чисел – тим завзятіше
я починаю їх запам'ятовувати...
Отже, знаючи положення усіх тих чисел,
ти можеш створити щось на кшталт уявної карти?
Авжеж.
То що конкретно тебе цікавить?
Але чи знайдемо ми його?...
Цей буревій збільшується.
Це ж має означати, що Мідзуханоме
оновлюється, збільшуючи цей світ.
І певно з цієї ж причини
крісло пілота зникло.
Стоп...
Пані Тоґо!
Що таке?
Я тут ненадовго відвернувся від колодязя
Наріхісаґо з блискавками...
і крісло пілота зникло!
Кокуфу!
Вибачте, зачекайте хвильку.
Крісло пілота зникло зі світу блискавок,
одночасно з появою буревію в пустелі.
Не втрачайте пильності.
Наші видатні детективи,
неодмінно, повернуться.
Гадаю, саме онова Мідзуханоме, пов'язана
з буревієм, перенесла її крісло сюди.
І не виключно, що разом з самою Хондомачі.
І куди ж саме її перенесло?
На те ж саме місце.
Бо це той самий світ
просто в іншому часі.
От срань.
Чому це твої колодязі мають
бути такими нестерпними?
Поглянь-но на це з іншої сторони, тепер за нами ніхто не стежить, що дає нам можливості для маневрів.
Згадай-но, ти ж деколи засинав, але
для тебе ці сни тривали наче цілу вічність,
це ж відчуття знайоме тобі?
А чим це нам допоможе?
Схоже трапилося зі мною, коли я потрапив
у колодязь з колодязя.
За ті десять хвилин?
Я прожив у тому фальшивому
світі більше року.
Крутецько!
Пощастило тобі.
Так, але з цими колодязями такого
нікого не траплялося.
У звичайних колодязях час
синхронізується із зовнішнім світом.
То чому стався цей парадокс?
І як це все пов'язано зі снами?
Оо, можливо річ у тому, що за цим
колодязем спостерігають з реально світу?
Якщо хтось спостерігає ззовні,
то час збігається з їхнім,
а якщо ні, то час може
поводити себе, як завгодно.
Дійсно.
Якщо так, то тепер п'ять хвилин у реальному світі,
можуть стати цілою вічністю
для нас у цьому.
І теж саме можна сказати про
колодязь у середині колодязя.
Там де зараз Хондомачі.
Пан Наріхісаґо,
навіть попри те, що він вірив, що це
реальний світ, зміг стільки всього зробити...
Хай там як, але
кожен з цих маніяків мав якийсь свій
улюблений метод вбивства.
Борець забивав до
смерть у бою сам на сам,
Крадій Облич зрізав обличчя,
Виривач Язиків виривав язики,
Стегноріз відрізав обидві ноги аж до
стегон, а Рукодер виривав руки.
Важко сказати, чи ці вподобання походять
від ролей, що нав'язав їм Джон Волкер,
чи він просто на просто пробудив
те, що вони завжди мали.
Хай там як, беручи до уваги
найрізноманітніших маніяків з минулого,
то кожен з них мав якусь свою
неповторну особливість.
Отож-бо, Джон Волкер теж має мати якусь особливість, яка б виділяла його з поміж інших.
І Наріхісаґо теж додумався до цього.
Джон Волкер
Який же ж він серійний вбивця?
І я... певно, знаю на це відповідь.
Хіба ж вони не відразу помирали?
Смерть настає не одразу.
У них завжди є час помучитися.
Перфоратор.
І не тільки Фукуда Тамоцу.
Жертви серійних убивць Джона Волкера
не завжди вмирали відразу ж.
Крадій Облич, Стегноріз і Рукодер...
У реальному світі дехто з їхніх жертв виживав, що допомагало знайти цих душогубів.
Крадій Облич   Виривач Язиків
Стегноріз
Рукодер
Борець
Перфоратор           Могильник
Отже, він створює маніяків, жертви
яких не завжди помирають.
Ось такий він Джон Волкер.
Угу, так воно і є.
Але це лиш початок.
Тож... що ще вони мають спільного?
Ніхто з них не мав більше семи жертв.
А ще, припускаючи, що Волкер працює на Куру...
можливо, він робив так, щоб хтось з жертв виживав, і внаслідок, поліція заарештовувала маніяків...
або ж... убивала їх при затриманні.
Не більше семи смертей.
Сім...
Що як арешт пана Момокі у реальному світі
та арешти цих семи вбивць змусив Джона
Волкера змінитися, тобто або залягти на дно,
або зовсім змінити свої методи...
Отже, число сім грає дуже важливу роль.
Так і знала.
Якщо судити по даті смерті або моменту
знаходження жертв, то між ними немає жодного зв'язку.
На перший погляд, усе й справді так і є,
але якщо взяти саме час нанесення
смертельного удару...
то все складеться.
Стегноріз
Стегноріз у понеділок,
Крадій Облич
Крадій Облич у вівторок,
Виривач Язиків
Виривач Язиків у середу,
Могильник у четвер,
Могильник
Рукодер
Рукодер у п'ятницю,
Перфоратор
Перфоратор у суботу...
До того ж, якщо поміркувати над цим,
то Юджі Оонукі вбили, й
я постраждала теж у суботу.
І наостанок, саме Борець розправився
з Наріхісаґо Муку в неділю.
Джон Волкер маніпулював їхньою жагою
до вбивства у певні дні тижня.
Наче це була його робота.
Або ж наче... він був Богом, який
сотворив світ за сім днів.
Алло, Хондомачі, де ти зараз?
Чому ти так раптово зникла ?
Вибачте.
Я мала дещо перевірити.
Могла хоча б попередити!
Тож, що трапилося з Фукудою Тамоцу?
Шо?
Та втік він!
Прикинувшись жертвою.
Справді?
Вибачте, я маю бігти.
Ш-шо? Зачекай!
Треба поквапитися.
Знайшли!
І ця панночка теж тут!
Фукудо Тамоцу.
Ані руш.
Хто ти така? Як ти знайшла це місце?
Вибач, у мене нема часу на пояснення.
З причин, які тобі невідомі, я знаю про
тебе все, а також про цю криївку.
Та що ти взагалі можеш знати?
Я знаю тебе, ти ж хочеш ще разочок
просвердлити свою макітру, еге ж?
Тому що це твоє найзаповітніше бажання.
І тому, правду кажучи, я й
не збиралася стріляти в тебе.
Та й ти сам не збирався
просвердлювати мені макітру.
Цікаво, звідки я це знаю,
та це тому що колись я сама
просвердлила собі отвір у голові,
тим же самим інструментом, що зараз у тебе в руках.
Гадки не маю, що тут коїться,
але от стосовно мене ти не помилилася,
тому я не маю причин тобі не вірити.
І як тобі, твій отвір?
Повірити не можу,
що його зараз немає.
Так сильно сподобався?
Ну, не те щоб...
Він просто став частиною мене.
По суті, ми отримали повноцінністю,
втративши частинку себе.
Напевно.
Тож?
Що привело тебе сюди?
Розкажи мені про свої сни.
Ти ж бачив цю людину
у своїх снах, адже так?
Ага.
Три роки тому: 15-го серпня,
а потім 7-го та 10-го вересня.
Чому ти їх так запам'ятав?
Колись я дуже сильно любив числа.
Але вже розлюбив.
Може ще точний час запам'ятав?
Ага.
15-го серпня від другої
до третьої години дня.
7-го вересня від 11-ї вечора до 3-ї ночі
10-го вересня теж
від 11-ї вечора до 3-ї ночі
А ти рано прокидаєшся.
А 15-го то ти задрімав?
Якби ж то. Того дня я просвердлив
у своїй макітрі отвір і знепритомнів.
Але замість смерті
я побачив того стариганя.
Гаразд, а що ще відбувалося у твоїх снах?
Ну таке.
Там була дівчина, і вона просила мене
просвердлити її голівку.
Але у мене не було
бажання це робити.
Наступні два дні мені наснився той самий
сон, де знову і знову я відмовляв їй.
Уявні отвори мене не цікавлять.
Бо для тебе це щось більше,
аніж просто отвори, еге ж?...
Марно.
Три роки тому, 15-го серпня, ніхто з тих, хто мав хоч якийсь
доступ до машини, не брав вихідного чи відгулу.
Справді?
Може, не знаю, хтось задрімав
на робочому місці?
Задрімав?
Та-так, хтось може сумлінно працювати,
але деколи спати після обіду, хіба ні?
Адже для декого день може
бути нічкою, еге ж?
Відрядження закордон?
То ти – коп?
Угу.
А ми знову зустрінемося?
Хтозна.
А втім, як тільки поліція впіймає тебе –
це буде лиш початком чогось нового.
Гаразд, повірю тобі.
Я на місці.
Гаразд, я зайшов
у спальню Момокі.
Пане Мацуоко, детально зніміть
все, що бачите в цій кімнаті.
Слухаюся.
Можливо ви помітили сліди того, щоб щось пересували чи якісь нові предмети, яких раніше не було?
Що?
Я давно вже знаю Момокі,
але ні разу не бував у його спальні.
Я огляну тут все, але нічого не обіцяю...
Пане Мацуоко, бачите фото
в дерев'яній рамці, на тумбі?
Це?
Перевірте його.
Тепер поверніться в кімнату
і ще раз спробуйте.
Добре.
Це воно, Тоґо.
Неймовірно, але як?
Цього фото не було,
коли я заходила в гості.
Та це ж?...
Ну звісно, це фото Наріхісаґо.
І на ньому збереглася Матерія Сприйняття з моменту, коли він змусив Фуюкаву вчинити самогубство.
Установіть, хто мав
доступ до цього фото!
Що ж, можна пробуджувати її, певно,
вона зрадіє цій пустелі.
Три роки тому, 15-го серпня, один наш високопоставлений чиновник літав у Нью-Йорк.
Вітаю?
Аа, привіт? Це Джон Волкер?
Оо, якраз вчасно!
Бувай! І дякую!
Нема за що.
Хто я? Де це я?
Зараз ти в колодязі видатного детектива
Сакайдо, тобто Наріхісаґо Акіхіто.
Хондомачі.
Круто, твій отвір появився.
Що ж, це й справді я.
Але краще скажіть, що це таке?
Протягом цих трьох років
блискавки просто не стало.
Хіба ж це не чудово?
Ага...
Тепер це пустка.
Точно.
Дякую.
За що ж це?
Просто забудь.
Пане Наріхісаґо, я закінчила
розслідування!
Я встановила особистість
Джона Волкера!
Це Директор Хаясеура!
Ясно.
Ходімо назад до Каеру.
Чому ти думаєш, що це нас врятує?
Каеру — жертва вбивства і цього світу
одночасно, а ми — видатні детективи.
А якщо розгадати таємницю її смерті,
то вона і не мала б на нас злитися, так?
Вона ж навіть не хотіла,
щоб ми залишали її.
Добре, а хто ж тоді така Каеру?
Хто насправді потребує
твоєї допомоги?
Хто ж насправді така Асукай Кікі?
Чому вона була такою
схожою на Каеру?
Серійний вбивця
прийшов у твій сон.
Щоб убити тебе.
Лиш такі люди й
приходять до мене уві сні.
А ще телепатичні здібності Асукай.
І серійні вбивці проникали у її сни.
Щоб убивати її.
Привіт, вибач, що так пізно.
Але пані Асукай зникла з лікарні.
Наріхісаґо, може пані Асукай
розповідала тобі щось важливе?
Чесно кажучи... так.
Тоґо! Видатні детективи!
Нам вдалося зробити все це,
бо вони не спостерігали за нами.
Але якраз зараз вони нас побачать.
Витягуйте!
Кохару, з тобою все гаразд?
У нормі. Важливіше те, що ми знаємо хто ж такий Джон Волкер!
Це Директор Хаясеура!
Готуйте ордер на арешт! Затримайте його!
Зв'яжіться з Центральним...
Що трапилося? Що це?
Це Мідзуханоме!
Його знеструмили!
Так начебто я ще вчора залишав тебе тут.
От твій час і настав, Асукай Кікі.