Крадій Облич більше
не потурбує тебе.
Дякую вам.
Але важливіше те, що я хочу
в тебе дещо спитати.
У твоєму сні, двотижневої давності,
були феєрверки.
Але це були вчорашні феєрверки.
А Муку де?
Вона змучилася після
фестивалю феєрверків.
Тому прийде після обіду.
Ну, я знаю, що у снах
будь-що може трапитися, але...
Люди, що жадають убивати, приходять у мої сни.
І ці люди приносять з собою почуття
і навіть плани на майбутнє.
Тим самим змінюючи вигляд моїх снів.
Інакше кажучи... деколи твої
сни можуть показувати майбутнє, так?
Але я не можу сказати наскільки
це майбутнє точне,
хоча інколи воно справджується.
Це ймовірне майбутнє...
Отож, це щось... на кшталт пророцтва?
Справді, щось на кшталт цього.
Але мені важко це описати.
Не знаю, мені здається, наче раніше
я був у якомусь нескінченному сні.
Та не можу бути.
Одного разу я задрімала
лишень на п'ять хвилинок,
але за цей час убивця обережно
і неквапливо вирвав мої руки голіруч.
Рукодер.
А може в моїх снах час зовсім по-інакшому
працює, ніж в реальному світі?
Детективе, а що вам снилося?
Кімната
Пан Наріхісаґо Акіхіто
Гарної ночі, до завтра, Акі.
На добраніч.
Сон.
Що як усе, що я пережив
до цього моменту,
було лиш одним дуже довгим і
реалістичним сном створеним Асукай?
У це важко повірити, і мене здається,
що у цієї теорії є купа невідповідностей...
Але якщо це правда,
то це мій справжній світ.
Серійний вбивця – Борець
Ймовірне майбутнє?
Передбачення?
Не знаю.
Хай там як, зараз я знаходжуся тут,
і хоча б уже позбувся від клятого
Борця та жалюгідного Крадія Облич.
Але лишилися ще інші.
Борець
Крадій Облич
Виривач Язиків
Рукодер
Стегноріз
І я їх, неодмінно, знайду.
Доброго дня.
Бачу, тобі вже стало краще.
З Божою поміччю.
Тож, чим ти зараз займаєшся?
У сенсі? Відпочиваю з сім'єю.
І саме тому ти маєш
такий понурений вигляд?
Я не брешу.
Це ж моя дружина і донька.
Лиш вони у мене залишилися.
Забудь. І розслідування
по "Борцю" офіційно завершене,
тому від тебе всі відстануть.
Це ще та морока була.
Ще б пак.
То ти прийшов до Асукай?
Ага, і ти теж?
Так, але я давно вже не заходив.
Як її самопочуття?
На неї аж боляче дивитися.
Гадаю, вона не може забути про
Борця, хоч його вже немає.
Бо він нікуди не зник.
Точно, не для неї...
Заходьте.
Ми вам не завадили?
Ні.
На сьогодні ми вже закінчили.
Агов, перепрошую.
Можете представитися?
Я - Шіракома.
Мене звати Шіракома Нішіо.
Вибачте.
Навіть встати вже
не можу, щоб привітатися.
Та все гаразд, мене і так все влаштовує.
До них було не просто дістатися, тому
довелося трохи повозитися.
Та окрім Крадія Облич, за цей час
мені вдалося прикінчити Виривача
Язиків, Стегноріза та Рукодера.
Їм було дано право самим
обрати свою кончину.
Але вочевидь, у такому разі їхня жага вбивати
оберталася проти них самих же.
Напевно, саме через те, що вони закінчили
своє життя, вмерши так само, як і їхні жертви,
їм вдалося отримати навіть
якийсь душевний спокій.
На додачу, я намагався вивідати в них інфу
про людину з тростиною і капелюхом.
Але так нічого нового і не дізнався.
Асукай, то він лише сам
приходив до тебе у сни?
Так.
Маєш якісь підозри, ким би він міг бути?
Ні.
Спершу ж ти думала, що він
витвір твоєї уяви, так?
Угу.
Я так і знав, бо це було у твоїх думках, що передалися мені.
Вибачте.
Отже, він постійно мордував тебе,
та й робив це задовго до того, як усі
інші вбивці почали появлятися.
А потім він поділився тобою з усіма іншими, щоб вони могли вбивати тебе по черзі.
Вибачте.
Це все моя провина.
Ти у цьому не винна.
Я ж бачу, що ти й в цю саму мить
теж страждаєш, правда?
А ці спогади не дають тобі жити...
Залишився лиш той дивак.
І я, неодмінно, його упіймаю.
Бо він - корінь усіх проблем.
Ні.
Поки я жива, ці сни будуть
завжди мучити мене.
Навіть після того як,
ви здихаєтеся від цих душогубів,
мої спогади нікуди не зникнуть, а я ніколи
і нізащо не забуду про всі ті звірства.
Можна сказати, що я загубила саму
себе у цьому жорстокому світі.
І мене переслідує передчуття, що
незабаром я розчинюся.
Розчинишся?
Я просто перестану бути собою.
Але я говорю не про своє тіло.
Це так наче я розсиплюся і стану одним
цілим з навколишнім світом.
І ось це буде справжнім кінцем.
Це ж якась нісе...
Але це ще не все.
Моє поєднання з цим світом, напевно,
ще й спотворить його.
Цього не може бути.
Тому я хочу померти, як людина.
Це я й мала на увазі, коли
надіялася, що ви покладете
кінець моїм мукам.
Та не робитиму я цього.
То ви будете просто дивитися, як я страждаю,
чи допоможете покінчити з цими муками?
Будь ласка, зробіть це.
Я не можу.
Я ж офіцер поліції...
Отож якщо не для мого блага, то хоч ради цього світу,
ви ж уб'єте мене, адже так?
Асукай.
Благаю, якби не мої сни, я б узагалі
не знала, що це має трапитися.
І зовсім скоро я розсиплюся,
перекроївши цей світ!
Лиш не кажіть, Наріхі...
Усе що я можу зараз вдіяти -
це позбутися від серійних убивць.
Я продовжу пошуки людини з тростиною,
але сюди більше не прийду.
Пані Асукай, цей чоловік, що був тут...
Слухаю?
Привіт, вибач, що так пізно.
Але пані Асукай зникла з лікарні.
На додачу, тринадцять медсестер
майже миттєво знепритомніли.
І їх нічим не накачували.
Тринадцять?
Троє з них уже отямилися,
і вони встигли заявити,
що знепритомніли лиш ті,
хто заходив у кімнату пані Асукай.
Але ніхто так і не бачив саму Асукай.
А камери спостереження просто відмовили,
тому хтозна, що там трапилося.
Наріхісаґо, може пані Асукай
розповідала тобі щось важливе?
Ну, я взагалі-то вже не бачився з нею
десь близько місяць.
А може ти щось знаєш
про сни пані Асукай?
Схоже, їй постійно снилися якісь кошмари,
від яких вона аж спати боялася.
Ні, нічого такого я від неї не чув.
Ясно, але я не просто так згадав
про її постійні кошмари.
Кожній з цих трьох медсестер, що
отямилися, снилися дивні сни.
І вони змогли описати ці сни так,
неначе побували
в одному і тому ж сні.
Справді якась дивина.
Але вочевидь,
можна припустити, що це Асукай
якось приспала цих медсестер,
щоб отримати нагоду для втечі з лікарні.
Два дні тому я навідував пані Асукай.
І вона була ледь живою. У такому
стані люди не тікаю з лікарень.
Он як... тоді інших варіантів не маю.
Пробач, бувай.
Усе в порядку?
Угу.
Нічого важливого.
Асукай
Кікі
Каеру
Розчинитися у світі?
Перекроїти світ?
То цей світ зруйнується...
Ще досі займаєшся
зникненням Асукай?
Так.
Схоже, це буде ще одним висяком.
Проте, схоже, у неї була якась
надприродна здібність,
і в лікарні на ній проводили досліди.
Досліди?
"Вторгнення підсвідомості
безпосередньо через сни."
Вочевидь, це були незалежні дослідження
того Шіракоми, якого ми бачили.
Отож...
Одначе, якщо повернемося до інциденту
в лікарні, то в нього є алібі.
І останнім часом він начебто зовсім
не зустрічався з пані Асукай.
Говорячи про Асукай, мені навіть страшно
подумати, що з нею могло трапитися.
У чому річ?
Гість?
То ти знаєш цього хлопа?
Ні.
Перфораторе.
Я й забув про тебе.
Ані руш!
Повільно покладіть пістолет
на землю й оберніться назад.
Ти?
Наріхісаґо Акіхіто?
Чому і ви теж тут?
Пане Наріхісаґо, мене звати Хондомачі.
Я - оперативниця з Кури.
Лиш не кажіть...
що ви теж занурилися
в колодязь у колодязі?
Файл: 10
Світ навиворіт II
Світ навиворжжіті II
Як так? Не вірю!
Це, точно, не колодязь у колодязі!
Так і знали, ви ж занурилися сюди, як Сакайдо?
Та не знаю я жодного Сакайдо!
Я - Наріхісаґо Акіхіто.
І це моє життя!
Я тут живу!
Що ви верзете?
Це ж колодязь.
Він схожий на реальний світ,
але це фальшивка.
Не бреши!
Пане Наріхісаґо, скільки часу ви вже тут пробули?
Ні-ні, не хочу цього чути!
І ваш пістолет... Тобто тут
ви стали копом?
Та припини вже ти нарешті!
Що ж, тоді почну з себе.
Я потрапила у цей світ через крісло
пілота з вашого колодязя.
Близько двадцяти хвилин тому.
Яке зараз число?
20-те квітня.
2019.
Розвиток у справі «Борця».
Знайдено тіло нової жертви.
Опубліковано в 05:53, 29.10.2016 (сб)
Учора, рано вранці, було знайдено тіло чоловіка.
Ним виявився професійний реслер, який жив
на околицях Токіо – Фуджіта Такехіко.
Поліція розглядає його, як нову жертву серійного
убивці "Борця," який відомий своїми знущаннями
над людьми.
Розвиток у справі «Борця».
Знайдено тіло нової жертви.
Опубліковано в 05:53, 29.10.2016 (сб)
Учора, рано вранці, було знайдено тіло чоловіка.
Ним виявився професійний реслер, який жив
на околицях Токіо – Фуджіта Такехіко.
Пане Наріхісаґо, скільки часу пройшло
з моменту вашого прибуття?
18 листопада (четвер)
Не може...
Що це таке?
Цей світ! Він руйнується!
Ми ніколи й не мали
зустріти тут одне одного.
Може, саме тому цей колодязь і руйнується?
Привіт?
Це я, Аяко!
Ти маєш тікати!
Муку з тобою?
Так.
Бери Муку й втікайте звідти!
Що? Тікати? І куди?
Що ж на тебе найшло?
Це хто?
Твій татко, і він, певно,
збожеволів.
Невже?
Пане Наріхісаґо...
Акі.
А де ти зараз?
Я...
Реальний я...
зараз у справжньому світі.
Де тебе вже немає і Муку теж.
Така вже реальність.
Що це ти таке кажеш?
Тату?
Муку.
Хотів би я ще
трохи побути з вами.
Дуже хотів би.
Чекай, щось трапилося?
Ти кудись поїдеш?
Чуєш, тату, не помирай, гаразд?
Акі, я не помру,
розумієш?
Я ніколи не залиши тебе
і Муку напризволяще.
А я маю кудись їхати?
Що ти кажеш?
Це ти з мамою залишили
мене самого!
Тату?
Акі?
Так?
Усе гаразд?
Ага.
Я в нормі.
Усе гаразд.
І все буде добре.
Ти ж прийдеш додому, правда?
Угу.
Неодмінно.
Я, неодмінно, повернуся.
Вибачте, пане Наріхісаґо, я не...
Не треба.
Ти лиш допомогла.
Як гадаєте, ми теж помремо
разом з цим світом?
Хтозна...
Раніше такого не траплялося.
Дивовижна краса, еге ж?
Не лиш цей світ,
а й те як він руйнується.
Ага...
Маєш рацію.
Дійсно прекрасний світ.
Пане Наріхісаґо, чим ви
тут займалися весь цей час?
Я жив зі своєю сім'єю
і працював на роботі.
Тобто служив у поліції
і вів одне особисте розслідування.
Точно!
Я маю дещо розповісти
про Джона Волкера!
Пан Момокі?
Не вірю!
Тому треба знайти сліди справжнього.
Не факт, що я виживу в тій пустелі,
тому на мене краще не розраховувати.
Але в тебе ще є шанс.
Момокі та інші, неодмінно,
урятують тебе.
Здається, у нас ще лишилося трохи часу,
поки цей світ цілком не поруйнувався.
Тому треба більше дізнатися про
Джона Волкеру з цього світу.
От і пройшло десять хвилин.
Нарешті.
Якого? Чому саме зараз?
Пане Наріхісаґо!
Хондомачі, лови!
Що це?
Сакайдо повернувся.
Готуйтеся витягувати.
З поверненням.
То як усе пройшло?
Ну-у, гарне питання.
Ніц не пам'ятаю.
Ти плачеш?
Але чому?
Стоп, що це було?
Було нудно.
Довелося рахувати піщинки.
Дивак і пустелі дивак.
Не було жодного годинникового злодія.
Це ж були сліди від тканини,
якою нас прив'язали до рук Каеру, так?
Чому ти приховував це?
Ти й справді видатний детектив.
Спостереження це ключ до всього.
Мені було так нудно чекати на тебе аж десять
хвилин, тому я почав спостерігати.
Відповідай, Анайдо.
Це ж був знак для нас,
щоб ми не відходили від Каеру.
Це ж і раніше траплялося, правда?
Ну, розумієш...
я ще встиг обшукати
того хлопця, що здох он там.
І він не кривдив нас чи Каеру, але й не допомагав нам,
і в його кишені я знайшов...
ось це цікаве фото!
Це ж...
Коли він встиг знайти це фото?
Ти ж не знаєш, хто це може бути?
Еге ж, Сакайдо?
Але я знаю.
Я все пам'ятаю.
Усе з нашого справжнього світу.
Знаєш...
Механізм стирання спогадів, при
зануренні, просто не спрацьовує на мені.
Мабуть, це тому що мені пощастило
не мати частини мозку.
І напевно, тому я й пам'ятаю
речі, які ти призабув.
Ти не якийсь там видатний детектив,
якого звати "Сакайдо".
Ти - Наріхісаґо Акіхіто.
Колишній коп...
і серійний вбивця.
Реконструкцію обличчя закінчено!
І це Наріхісаґо Акіхіто!
Отже, Фукуда Тамоцу занурювався в колодязі,
не втрачаючи свої спогади?
Він обманював нас?
Витягуйте їх!
Не можу!
Вони більше не синхронізовані з нами!
Тому система просто не бачить їх!
У світі з блискавками було те ж саме!
Треба було лишатися з Каеру.
Вибач.
Я знав, що це за місце.
Бо раніше вже бродив
по доволі схожому світі.
Це не колодязь пана Момокі!
Це колодязь Наріхісаґо!
Згадавши себе у
власному колодязі,
цей світ починає руйнувати буревій, тим самим захищаючи підсвідомість від свідомості!
І схоже, Наріхісаґо
падає у догму!
Так он, який насправді цей буревій!
Джон...
Волкер?!