Ніколи раніше не бачив цього будинку.
Одначе, мабуть, саме це моя домівка.
Тому що моя дружина тут.
Вона сміється.
Її сміх був таким не вимушеним.
Скажи, тату, тебе ж кілька разів навіть
нагороджували на роботі, та?
Гадаєш, робота в поліції – це твоє покликання?
Ну-у, мені просто дуже щастить.
Навіть не знаю чи це моє покликання.
Щастить?...
Тоді, гадаєш, у мене вийде стати поліціянткою?
Ну-у...
І не було такої розмови.
Відтоді як я став розслідувати вбивства,
завжди був заклопотаний роботою.
Тому й не думаю, що Муку хотіла б
піти по моїм стопам.
Та й ця робота ніколи не підходила мені.
Я навіть не зміг захистити власну сім'ю.
Схоже, вона відбивалася від убивці,
борючись за життя з усіх сил.
Вона так збереглася.
Хоч на ділі все було по-інакшому.
Майже усі кісти були розтрощені,
а також її легені, печінка, селезінка і навіть серце,
і коли її череп був майже
повністю роздроблений,
вона нарешті змогла померти.
Серійний вбивця, названий Борцем, змусив
її битися з собою у нерівному бою.
Вона несамовито страждала,
а потім усе ж померла.
С
Стріляний
Файл:  03
У центрі міста пролунало два нових вибухи.
Серійний підривник, Піротехнік, знову завдає удару?
Заходьте.
Як самопочуття?
Рада вас бачити.
Ще трохи голова дає про себе знати.
Але мені вже краще,
і я проходжу реабілітацію.
Ясно. Головне не квапся
і не перенапружуй себе.
Пане Мацуоко, у мене є питання
про справу Перфоратора.
Не думаєш, що ще зарано для цього?
Мідзуханоме створила
Колодязь з моєї підсвідомості?
То яким він був?
Краще тобі не знати.
Сакайдо ж побував там, правда?
Круто, от би я могла.
Не можеш.
Занурюватися у власний
Колодязь заборонено.
Це світ твоєї підсвідомості.
Щоб зануритися туди, треба бути
при тямі, знепритомнівши.
Це всього лиш теорія,
але у спробі уникнути такого не природно вторгнення,
цей уявний світ буде
тільки збільшуватися.
Немов якийсь буревій.
А далі цей буревій поглине видатного,
який буде приречений на вічні блукання
у власній підсвідомості.
Це називається "падінням у догму".
Догму... що це означає?
А біс його знає.
Подейкують, що свідомість пілота зникає,
і його повернення стає не можливим.
Пілот же не просто помирає?
Якщо ти про тіло в кріслі пілота,
то воно, певно, не одразу відмовить.
Навіть якщо тіла не стане,
Мідзуханоме мала б
зберегти його свідомість.
Треба ж...
Те що пілот все забуває,
стаючи так званим
видатним детективом  –
це, мабуть, запобіжний захід
на випадок потрапляння у власний світ.
Ти мене слухаєш?
Що? Ну, певно, все так і є.
І це ж інші люди
змогли дослідити
потаємні частинки
моєї підсвідомості...
Звучить весело.
А де твоя мама?
Схоже, вона сьогодні не прийде.
Моя мама не сильно
хвилюється за мене.
У центрі міста пролунало два нових вибухи.
Серійний підривник, Піротехнік, знову завдає удару?
І що там?
Піротехнік, ви ж впіймаєте його?
Круто, хотіла б і я,
взяти участь у цьому.
Та ти ледь вижила
в останній операції.
І тобі не страшно?
Гм, я б не сказала, що мені страшно.
Важко описати, але
це більше схоже на злість.
Не на Перфоратора, точніше, не лиш на Фукуду Тамоцу.
Скоріше на всіх серійних убивць.
Я втратила шматочок своєї лобової частини мозку,
але лімбічна система, яка трохи
глибше, не постраждала.
Тому усе б мало бути гаразд з моєю
злістю чи задоволенням.
Злістю та задоволенням?...
Знаєш, ти трішки нагадуєш Наріхісаґо.
Сакайдо?! Видатного детектива?!
Не видатного детектива,
а його реального пілота.
Він не дуже детально це описував,
але, схоже, з ним сталося те саме.
Це було дивне поєднання
задоволення і злості.
Гмм, он як, ви працювали
разом з Наріхісаґо, еге ж...
Ясненько.
А я можу стати видатним детективом?
Ти створила Колодязь, тому підходиш.
Але це вже більше залежить
від твого потенціалу.
Потенціалу...
Гадаю, саме від цього залежить те,
як Мідзуханоме може покращити людину.
Забудь про це.
Пілот Мідзуханоме – це майже смертник.
На щастя, того разу ти вижила.
Тому немає жодної потреба ризикувати знову.
Це ви так хвилюєтеся
про мене, чи що?
Коли ми служили разом,
мене не сильно цікавив Наріхісаґо.
Але зараз, я просто
зневажаю це невиправне сміття.
Що ж, мені вже пора.
А цього хлопця залиши нам.
І в нас уже є одна хороша новина.
На цей раз, Матерію Сприйняття не знищив вибух,
і ми вловили її на місці
вчинення злочину.
Безсумнівно.
Ми дістали її з решток пороху, що не здетонував.
Вона належить підривнику.
Дозволяю створення Колодязя.
Прийнято.
Пошліть за Наріхісаґо.
Йоу.
Куди йдеш?
Де це я?
Згадав.
Її звати Каеру.
Отож згадавши хто це,
я збагнув, хто ж я сам такий.
Мене звати Сакайдо,
я – видатний детектив.
Повного імені не пригадую, але це зараз не суттєво.
Я маю розгадати таємницю смерті Каеру.
Що за хрінь?
Що тут відбувається?
Снайпер?
Гей, не стій там!
Тікай звідти!
Ти з глузду з'їхав?
Хутко ховайся!
Та грець з ним, не бачиш,
він хоче здохнути.
Точно, я можу померти.
Я ж не хочу цього, еге ж?
Стрільба припинилася.
Це тому що всі сховалися за стіною?
Якщо є сліпа зона, отже, снайпер один.
Де він?
Схоже, що снайпер десь за водоспадом,
але потік води затуляє будь-які
сліди ведення вогню.
А вода на самій вежі
вимиває всю кров жертв.
Траєкторію не визначити,
і знайти снайпере не вдасться.
Ясно. Спостерігаємо і далі.
Трясця!
Я тут не для того, щоб помирати.
Утім, й виживання не таке
важливе для мене.
Перш за все, треба розгадати таємницю
пов'язану зі смертю Каеру.
Щось тут не так.
Що це? Не можу збагнути цього.
"Щось тут не так"? Справді?
Загалом на вежі 75 осіб.
Жодного не впізнано.
Навряд чи ця вежа реально існує.
Скоріше за все це середина дня.
Хабутае, я переконана, що цих
людей не вийде впізнати.
Глянь.
Он як, це просто "ніхто",
неважливо хто це.
Це просто випадкові люди?
Словом, це щось на зразок ляльок,
створених з подоби кількох людей.
Усе сходиться, йому якраз і байдуже кого вбивати.
Їх одяг теж якась збірна солянка.
І брендів таких не існує.
Не хвилюйтеся. Просто
продовжуйте аналізувати.
Зазвичай люди несвідомо
щось приховують.
Якщо Піротехнік педантична людина,
то й приховувати
він усе буде ретельно.
Він же збирає бомби з пороху і феєрверків,
щоб зробити дійсно незабутнє видовище.
Тому це ще та педантична особа.
Ваша правда, хоч я й уявляв його
шибайголовою, але може все ж...
Чим же ж викликана ця тривога?
Витягуйте Сакайдо!
Занурюйте Сакайдо.
Готовий?
Аякже.
Мене звати Сакайдо.
Витягуйте!
Щось не так з тілом Каеру?...
Одному снайперу це не подужати...
Може там ціла група снайперів?
Чому ж ми маємо помирати
під градом цих куль?!
Гадки не маю.
Але якщо це справді просто
беззмістовна бійня,
отже, й певної причини
цьому не має бути.
Кількість жертв, не враховуючи Сакайдо
й Каеру, кожного разу міняється.
В інтервалі від 71 до 83.
Продовжуйте аналіз.
Годі з мене цього!
Це врази краще, ніж отримати кулю!
Лишатися тут більше не можна!
У сраку це все!
Краще отримати кулю від снайпера,
чи просто розбитися?
Не зупиняйтеся!
Срань-срань!
У порівнянні з простим чеканням,
що змінять усі ці ваші пусті намагання?
Хай там що, ми все одно помремо.
Утім, не треба забувати,
моєю ціллю не є виживання.
Не боятися.
Я ж видатний детектив.
І я маю вивідати правду
про смерть Каеру.
Благаю! Прошу! Зроби щось!
Стривай!
Щось не так з тілом Каеру!
Ну ж бо, думай! Придивися до неї!
Що це? Що не так з цією картиною?
Більше не можу!
Не хочу ось так помирати!
Уперед, стрибай, хоча б
буде трохи тихше.
Не треба! Відпусти!
Не можу.
Не можу більше терпіти!
Це все нарешті має скінчитися!
Схоже, я все ж не даремно втрутився.
Таємницю розгадано.
Як це?
Ну, звісно! Ми не помітили цього,
бо нам заважало сонячне світло!
Ага, якщо це рухомий об'єкт, усе збігається.
Агов-агов, не робіть
з мене повного дурня!
Хлопець, що раніше стрибнув он звідти,
тепер прямо переді мною.
Як так сталося?
Це сама вежа рухається.
Ось чому снайпер змінює
позицію так швидко.
Ні, вони просто прагнули,
щоб ми повірили у це.
Усе починається зі стрільби навмання,
тільки це був прицільний вогонь.
І цього не досягнути, постійно рухаючись.
Напевно, снайпере вів вогонь з одної
позиції, поки ми тут бігали.
І все почалося з того,
що Каеру отримала кулю в груди.
Вона впала,
однак, лишаючись при тямі,
вона побачила снайпера.
І щоб допомогти всім іншим, вказала на нього.
Але вежа не припиняла свого руху,
і тому її рука відхилилася від правильного напрямку.
Саме це відхилення спантеличило мене.
Отакої, ще не здох?
Друзі, просто хаотично бігайте,
щоб по вас було важче влучити!
Он воно що, так ти зможеш
неквапливо пересуватися.
Не здавайтеся,
знайдіть того снайпера!
Не вмирайте!
Бачу, йому дуже весело.
І снайпер справді не рухався.
Друзі, живіть!
Біжіть з усіх сил!
Якщо тільки цей хлопець залишиться
в живих, то що трапиться?
На цю бійню просто завезуть
ще одну групку випадкових жертв?
Оо, здогадався вже?
Ага, я ж видатний детектив.
Але ти висунув свою
голівку надто високо.
Не зважай.
Зараз життя і смерть не важливі.
Витягуйте Сакайдо!
Головоломка склалася!
З-поміж 75 поточних жертв,
у 74 з них випадковим чином
поміняні частини тіла.
І всі ці людини – це... солдати.
Жертви теракту на Близькому
Сході чотири роки тому.
Засекречено
Державна таємниця.
Що робити? Я, звісно ж, знаю кілька способів, як оминути це.
Не треба.
Політики можуть використати це проти нас.
Вони б залюбки розвідали
секрет Мідзуханоме,
але навіть нам всього не відомо.
Ми говорили про 74.
Що з останнім?
Мій прокол.
Останній – це той,
кого знайшов Сакайдо.
Отже, це Піротехнік.
Його обличчя теж змінювалося.
Пластична хірургія. Проаналізуй
всі записи про такі операції, негайно ж.
Добре!
Ми забули про ще дещо.
У Колодязі, убивця був
у самій гущі бійні.
То Піротехнік теж був солдатом?
Певно, він був на місцях вибухів...
Пожежник?
Коп?
Або ж він міг бути серед юрби
простих прохожих, то...
Отже, це був фотограф,
який знімав самі вибухи, так?
Його схопили.
Добре, приведіть його сюди.
Сім різних операцій справді
змінили твоє обличчя.
Що ж, але тепер ти
став вродливим хлопом.
Мене не цікавить моя врода.
Утім, якби про це дізналися пластичні хірурги,
то це викликало б лиш зайві підозри.
Ясно.
Пане Мацуоко, це ті
знімки, що вас цікавили.
Угу, мене цікавило, якими ж будуть
знімки його власних вибухів.
У цьому світі люди померли
задовго, до того як я вбив їх.
Так сильно подобається цей знімок?
Тут справа не в моїх вподобаннях.
Він просто справжній.
Напевно.
Усім людям подобаються гарні речі,
навіть якщо вони жахають їх.
Тут просто зображено
бездушність сучасної людини.
Певен, що люди справді бездушні?
Вони ж побачили щось дивовижне
і просто намагаються зняти
чи показати це іншим.
Це ж звична поведінка
людей, хіба ні?
Їм бракує співпереживання.
Але ж от люди помирали саме від твоїх
бомби. Еге ж, пане Піротехніку?
Я просто показував пустоту
сучасного людства.
Хто б це не був,
не має значення те, що хтось живий,
а хтось ні, це й тебе теж стосується.
Живий чи мертвий – це
все немає значення.
Твоя правда.
Смерть чи життя нічого не варті.
Гадаєш, я помиляюся?
Просто не думаю, що ти й сам
до кінця у це віриш.
Я всім серцем у це вірю
і знаю, що це чиста правда!
Людські життя нічого не варті,
ні моє, ні твоє, і ні навіть
твоєї дорогої доні.
Життя чи смерть –
це все просто пусті слова.
Люди... усе одно самі помирають.
Через старість, хвороби, випадковості.
Утім, ти завжди масово
вбивав простих людей.
Якщо жертв не кілька,
якщо це не бійня,
то для тебе така смерть – це пусте місце.
Що ти?...
Той теракт, чотири роки тому,
був настільки чудовим?
Те пекло настільки
сильно заділо тебе.
Свідки просто насолоджувалися видовищем.
Але ти так сильно прагнув
знову відчути те пекло,
що знову і знову відтворював
його власноруч.
І в центрі цього саморобного пекла стояв
справжній ти.
Помиляєшся!
Я показував усім...
Я не помиляюся.
На твоїх знімках справді
зображена істина цього світу.
Але це лиш твоя істина.
Пусті люди.
Але їх пустота лиш відбиток твоєї.
Ти не знаєш мене!
Тоді, між закладанням бомб
і фотографуванням простих свідків,
чи прямо під час фотографування,
до чого твої очі були прикуті?
Твій погляд не був прикутий
до простих свідків.
Ти був приголомшений і зворушений
моторошною красою пекла, правда?
Нісенітниця якась.
Словами тобі мене
не переконати у протилежному.
Я знаю правду.
Помиляєшся.
Живий чи мертвий – це
все немає значення, еге ж?
Але правда в тому, що ти просто
прагнув, щоб інші помирали,
і ти міг споглядати за ними,
як єдиний уцілілий, хіба ні?
Стулися!
Саме тому, тобі відомо,
що я кажу цілковиту правду.
І байдуже, що ти можеш сказати на це.
Ти це знаєш, твоїм
забавам прийшов кінець.
І пекла тобі більше не побачити.
Може, лиш у твоїх спогадах.
Гадаєш, витерпиш це?
Правильно, усе одно нічого не зміниться
будь ти живим чи мертвим.
Ти ж сам це казав.
Не здавайся.
Потерпи ще трішки й доведеш
усім, що ти не помилявся.
Лягай!
Каеру!
Я мав врятувати тебе.
Знаю.
Через це ж ти стільки разів
потрапляв у цей світ.
Я думав, що зможу випередити
перший постріл, що вбиває тебе.
І твоє розслідування не важливе.
Якщо твоя робота була
такою не важливою,
то чому ж тебе не було разом
з нами, коли ми помирали?
Під-йом!
Каеру – це не Муку.
Дякую за перегляд...