Яка ж трагедія.
Цей колодязь, певно, належить убивці, який
ще з самого дитинства бачив насилля.
А бодай тебе!
Хоча б не кричи, коли нападаєш.
Цим ти руйнуєш усю несподіванку.
І глянь-но, ти розбудив його.
Заціпся!
Годі вже повчати мене, шмат, ти, лайна!
Ой, лишенько.
Така не вихованість непритаманна
видатним детективам...
То ти згадав самого себе,
Наріхісаґо Акіхіто?
Так, але якби я не був самим собою, хіба ж
це можна було б назвати помстою?
Помстою, та?
Капець, як страшно.
Але ми ж обидвоє - серійні вбивці,
і обоє - видатні детективи.
Може якось поладнаємо?
Я і близько не такий, як ти, гівнюче.
Очманіти.
То у чому ж криється
та відмінність між нами?
По суті, видатні детективи - це дослідники.
Ну, а я теж своєрідний дослідник, який
сконцентрував свою увагу на справедливості.
Але ж ти просто не можеш зрозуміти мене,
еге ж?
Чудово!
Молодець, Хондомачі!
Я - Хіджіріїдо, пане Сакайдо.
Ось так, будь ласка,
і звертайтеся до мене.
Та яке це взагалі має значення?...
Дивно, що тобі не все одно на таке...
Чесне слово, які ж ви жахливі люди.
А втім, ви вже второпали істинну?
Що ви такі ж самісінькі, як і я.
Та сама жага вбивства,
та сама безпринципність.
Крім того, кожна люди має свої
критерії справедливості.
Хоч тут і немає моєї справедливості,
але у реальному світі
її повно, Наріхісаґо.
Утім, на жаль, я не можу
повернутися в реальний світ.
І з цієї ж причини,
Мідзуханоме буде відновлювати мої данні.
До речі, пані Хондомачі.
Точно.
Чи вам більше до вподоби
звертання: "пані Хіджіріїдо"?
Ви не повинні забувати, що маєте
справу з видатним детективом.
Отже, ви використали Фукуду Тамоцу,
щоб вибратися з власного колодязя, правда?
Саме завдяки йому я вибралася звідти.
Одначе, я його не використовувала.
Справжній джентльмен - пусте
місце, без свого капелюха.
Що ж, певно, це мало
спровокувати мене.
Най буде по-їхньому.
Усе гаразд, Момокі?
От щойно зайшов, а вже голова болить.
Та й трохи нудить.
Схоже, здібності Асукай Кікі посилилися, і цей
костюм не повністю захищає мене.
Он як, але нічого кращого нема.
Я пішов.
Крутяк, страйк!
Пане Наріхісаґо!
Гадаєте, вашою грою у хованки
ви чогось досягнете?
Гей-гей-гей-гей!
Та ви, певно, жартуєте!
Замовкни!
Вони реагують на звук.
Нотатки
Бачу його!
Воно за тим будинком!
Покидьку!
Елегантність - це запорука
успішної помсти, Наріхісаґо.
Виродок.
Пане Наріхісаґо.
Та не треба, можете не вставати.
Можемо і посидіти.
А тепер гайда спокійно
потеревенимо.
Тож?
Де Фукуда?
Ви ж усе це зробили, щоб
заманити мене у його колодязь.
Він же десь зачаївся,
аби зловити мене в буревії, еге ж?
Авжеж так,
проте, сумніваюся, що це стане третім стовпом
у квесті з мого повного знищення.
Просто зачекай трохи, і це,
неодмінно, здивує тебе.
Знову приготували якусь
кепську западню?
Що ж, хтозна...
Він ще досі не помітив.
Не забувай, що він має справу
з видатними детективами.
Га?
У чому річ?
Я гадав, що ми вирішили
трохи потеревенити.
Ось так набагато краще.
Пане Наріхісаґо.
Дозвольте мені це зробити.
Хоча, спершу...
Число сім, пане Урайдо,
чи може краще, директоре Хаясеуро,
чим воно таке особливе саме для вас?
Сім - це божественне число.
Навіть забувши про Біблію...
Так і знала.
Отже, це виражений комплекс бога.
Як на мене, ви гралися у бога, коли вершили
це ваше примарне правосуддя.
Директоре Хаясеуро, ви ще й
не тільки створили сімох маніяків,
але й у цих сімох убивць ніколи не було
більше семи жертв, еге ж?
І коли цих маніяків впіймали, вам довелося
вчинити це самогубство.
Борець, Стегноріз, Крадій Облич,
Виривач Язиків, Могильник,
Рукодер та Перфоратор...
Але потім я створив
ще восьмого маніяка.
Фінального, хіба ж ні?
Тобто це я мав бути цим "Фінальним"?
Але пан Наріхісаґо не серійний вбивця.
Насправді, він просто підштовхував
інших маніяків до самогубства.
Інакше кажучи, щоб було кому
і вас загнати у так званий глухий кут...
ви створили Фінального.
Маячня якась!
Він підкоряється тим самим правилам,
що і його серійні вбивці.
І сім жертв - це його межа.
А досягнувши цієї межі, на нього
теж чекає смерть або арешт.
Не правда! Ви брешете!
Заперечуйте це скільки влізе,
але ви завжди могли
це все несвідомо спланувати.
Як видатний детектив я вірю,
що ви маєте почуття справедливості.
І щоб перешкодити
вашому паскудному плану,
я не дозволю Наріхісаґо зіграти
роль, яку ви дали йому.
Ви маніпулювали усіма, наче якийсь бог.
Але знайте, ми не дозволимо
вам досягнути своєї мети.
Шо це?
Твоя правда. Крики лиш руйнують
ефект несподіванки.
Дякую, за цю пораду.
Пане Урайдо, ні, пане Хаясеуро.
Як-то кажуть, керівник без досвіду
приречений на провал.
Хоча, певно, не треба рівняти вас до себе,
адже завдячуючи моєму отвору, я можу бачити
поламані речі у своїй істинній формі.
А річ, на якій ви зараз сидите -
це не звичайне крісло.
І я бачу...
що насправді, це крісло пілота, яке видатний
детектив Анайдо притягнув у свій колодязь.
У цьому і полягала
допомога Фукуди Тамоцу,
як третього стовпа.
І тепер це дійсно елегантна помста.
Не...
не робіть цього!
Як гадаєте, де саме в тому світі,
що руйнується, Хаясеура появиться?
Ти появилася у момент
штурму будинку Фукуди.
І я...
Гм, гадаю, він прибуде у момент
напередодні його першого вбивства.
Поможіть мені!
Він - Джон Волкер!
Добре, тепер ніхто навіть ненавмисно
не зможе витягнути його звідти.
Отож-бо, тепер мир і злагода
запанує в нашому світі.
А зараз варто вибиратися звідси.
І як?
Маєте якийсь геніальний план?
Ні, лишень надію і сподівання.
Гее?! Але ж ми видатні детективи.
Хіба ж ми не маємо вибратися з цієї западні,
використовуючи свій розум?
Якраз мій розум і радить мені цілком
віддатися надії та сподіванню.
Деколи варто просто покластися на третіх осіб
з іншого світу, чекаючи свого порятунку.
Я знаю це...
бо я - видатний детектив з досвідом.
Файл: 13
Перенаправлений II
«Деколи варто просто покластися на третіх осіб з іншого світу, чекаючи свого
порятунку»
Мозгова активність впала до 70%!
Він непритомніє!
Увести 150 кубиків збуджувача.
Його тіло не витримає такої дози!
Зроби це.
Будь ласка.
Якщо не хочете, тоді я сам.
Зупинка серця! І блювота
у дихальних шляхах!
Робіть масаж серця!
Дефібрилятор готовий?
Пульсу ще досі нема!
Знову пробуйте!
Знову дефібрилятор!
Уведіть адреналін!
Зламані ребра шкодять легеням!
Байдуже! Продовжуйте!
Пульсу нема! Ребра дробляться!
Пане Момокі!
Більше адреналіну!
Продовжуйте дефібриляцію!
Пульс відновився!
Момокі!
Момокі, ви як там?
Викашляли усю блювоту?
Напевно.
До речі, Мацуоко.
Не кричіть так.
Вибачте!
Але без вас, я б не вижив.
Мацуоко.
Так, ми теж її помітили.
Уводь медикаменти.
Це ви?
Пані Асукай.
Тепер ти в безпеці.
Ви знову прийшли урятувати мене?!
Дуже дя...
Ну звісно.
Я ж зламана, правда?
І через це всі навколо знепритомніли.
Упевнена, їм сняться жахливі кошмари.
Це так само,
як того разу.
Я ніколи не припиняв пошуки.
Заради... мене?
Пані Асукай.
Ви б... хотіли втекли звідси?
Момокі! Чуєте?!
Дідько!
І знайти якесь місце...
де б не було ні одної живої душі...
місце, де б ваші сни
нікому не нашкодили...
де б ви змогли спокійно жити?  Є ще такий варіант.
Якщо існує таке місце...
було б непогано там жити.
Тож, якщо ви вже маєте цей костюм, зможете
час від часу навідувати мене там?
Але нічого з цього
не вийде, тим паче, для нас.
Крім того...
нещодавно я почала бачити у своїх снах
людей навіть з далеких країн.
Мій світ сновидінь...
схоже, лише невпинно збільшується.
Будь ласка, застрельте мене.
Тим самим скінчивши всі мої страждання.
Цього я вас і попрохала при
першій нашій зустрічі.
Не можу.
Я - офіцер поліції.
От знову... усі постійно це кажуть.
Як же нестерпно це все слухати.
Ви всі лишень хочете врятувати мене...
замість того, аби вбити й
позбавити мене від цих мук.
Вибач.
Прошу, не треба вибачатися.
Це не ваша провина.
Так і знала.
Мені краще повернутися туди?
Якщо зроблю це, то хоча б...
зможу бути комусь корисною.
Але тепер мої муки
приносять мені частковий душевний спокій.
І мені навіть стає легше жити...
у тій непроглядній темряві...
де я занурюся у ті сни й наче... забуваю
про власне існування.
І все одно ні тут, ні десь деінде
немає того, чого
я прагну.
Пані Асукай.
Поки що... ми не можемо звільнити вас.
Але, одного разу...
Обов'язково...
одного дня...
Хтось зрештою прийде, щоб
справді врятувати вас!
Тому, дочекайтеся того дня.
І не втрачайте надії.
Колись...
вас позбавлять від цих мук!
Обіцяю!
Агов!
Це вперше я знайшов тебе живою.
Каеру.
Я... вірю вам.
І тому буду... чекати.
Скільки треба.
Де це ми?
Ми врятовані!
Ага, схоже на те.
Уже можна розмовляти?
Сакайдо та Хіджіріїдо живі
і зараз в колодязі!
Витягуйте їх!
Спокійно!
Просто покличте медиків.
Хондомачі.
Усе гаразд.
Можеш поплакати.
Ні, гадаю, і однієї сльозинки
вистачить для нього.
Он як...
Ти ж повернешся додому, правда?
Ага.
Одного дня я, неодмінно,
повернуся у мою справжню домівку.
Просто не прямо зараз.
Деколи краще витерти сльози і йти далі.
На цьому і закінчилася
справа Джона Волкера.
Смерть Хаясеури Такухіко була списана
на самогубство через нервовий зрив.
А правду про Мідзуханоме
вкотре приховали.
Справжню суть справи, данні про жертв
та існування членів персоналу, які ще досі не отямилися.
Усе це теж змогли приховати.
Адже усі працівники знають, що саме так і
працює організація, яку називають Курою.
У середині цієї будівлі багато чого траплялося, але ні разу люди ззовні про це так і не дізналися.
Наріхісаґо, Хондомачі, готові?
Ще б пак!
Упораєшся з цим, Наріхісаґо?
Звісно впораюся.
Це зовсім новий колодязь.
Тому не розслабляйтеся.
Ясна річ.
Але ж при зануренні ми забудемо те, що ви сказали нам.
То який сенс говорити нам це?
А ти зроби так, щоб ці слова
стали тобі в пригоді.
Слухаюсь! Викладуся на повну!
Чекаю з нетерпінням
побачити новий колодязь.
А вам хай щастить з вашою роботою.
Яка ж вона дивакувата.
Схоже, вона знайшла своє місце.
Ходімо, новачку!
Вибачте за запізнення.
Ми отримали дозвіл.
Прийнято.
До нової системи буде непросто звикнути.
Але я впораюся, директоре.
Добре!
Хіба ж ми не мали
працювати по черзі?
Це спільна місія.
Зараз пріоритетнішими є розслідування
у реальному світі,
а ваше співпраця підвищує ефективність
нашого аналізу.
Ясно.
Гаразд, занурюйте їх!
Їхній голоси не долинули до мене.
А навіть якби зміг почути їх,
я б не впізнав голоси цих людей.
Тепер я перестаю бути собою, і навіть
гадки не маю, хто ж я, взагалі, такий.
А розплющуючи очі, здається, наче маю померти,
але завжди просто
потрапляю у нові світи.
І кожного разу там є одна й
та ж сама мертва дівчина.
Її смерть - це таємниця.
Потім ця дівчина помагає мені згадати
своє ім'я і ціль існування.
І з її допомогою я спромігся зрозуміти...
що все у цьому світі має якесь значення,
і що моє життя має якесь значення,
і те що її смерть теж має якесь значення.
А цю роботу можна виконати
лиш у цьому світі,
і я - єдиний, хто може це зробити.
Мене звуть Сакайдо.
І я - видатний детектив.