Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Давайте розправимо крила і полетимо!
Tsubasa hiroge habatakou
Найкращий.... І останній день
Шкільний Фестиваль Підготовчої Ходжьо
Прямо зараз проходить голосування за Міс Підготовчої Ходжьо!
Будь ласка, проголосуйте!
Що за?
Ого, здається, скоро там вже не буде місць.
Серйозно?
Ще недавно там було зовсім порожньо.
Скажіть, "сир"!
Зберегти фото?
Так
No
Зберегти фото?
Так
No
Зберегти фото?
Так
No
Зберігаю
Відмінити
Ну, Томо....
Ти могла б хоч трішки посміхнутися?
Поглянь що мене змусили нап'ялити.
Чого це я маю посміхатися?
Я маю через це радіти?
Н-Ну, тебе не було, коли ми вибирали костюми,
тож Сецуна обрала замість тебе...
То всьому вина – твій смак?
Цей колір, дизайн, і кількість оголених місць?
Перестань, Томо.
Скоро вже наша черга.
Ти справді не проти з'явитися перед людьми в цьому дивному одязі?
Я була готова до цього, коли вирішила виступати на сцені.
Хоча, він мені і так подобається.
Харукі сказав, що він милий.
Правда?
Ну...
Я мав на увазі, що ви двоє одягнені просто фантастично!
Словами не описати!
Перестань.
Не сором нас.
Ось, Харукі.
Я поставив тобі на заставку.
Надішлеш мені також, добре?
Звісно, я прикріплю її до повідомлення.
Краще б тобі її видалити.
Ніколи в житті.
Асоціація Легкої Музики,
приготуйтеся!
Гаразд, народе!
Вже майже час!
Розважмося гарненько!
О, і давайте задамо їм жару!
Якщо ви забудетесь десь, то просто зосередьтеся на моїй грі.
Добре.
Я вас якось витягну.
Гаразд!
Вибач, Такеє.
Удачі вам!
Зрозумів.
Днів, коли ми наодинці в самоті
Surechigau mainichi ga
Лік збільшується
Fuete yuku keredo
Але ці почуття завжди будуть
Otagai no kimochi wa itsumo
Чудово! Вона змогла заспівати!
У наших серцях
Soba ni iru yo
Забудь це. Вона співає ідеально
з самого початку.
Вона справді...?
Я старалася сильною здаватись
Futari aenakute mo
І казала, що чудово все б було
Heiki da nante
Навіть якби ми не зустрілися
Tsuyogari iu kedo
Та погляд мій усе видає
Tameiki majiri ne
Чогось безцінного немає
Sugite yuku kisetsu ni
Це "Білий альбом"!
Це ж класика!
Залишилось в тих днях, що минули
Oitekita takaramono
Оґісо просто чудово співає!
Що їх усіх так вразило?
Це ж просто сестричка співає.
Частинка, якої не вистачає
Taisetsu na piece no kaketa
Га? Ми ж уже чули цю пісню раніше?
Правда, Такахіро?
Це та, що сестра завжди співала у караоке.
Найважливішою була
Puzzle da ne
Як снігопад, о зимовій порі, о зимовій порі
Shiroi yuki ga machi ni
Що ніжно місто вкриває
Yasashiku tsumoru you ni
Давай заповнимо, ще пусті
Давай заповнимо, іще пусті
Album no kuuhaku wo
Сторінки цього Білого Альбому
Zenbu umete shimaou
Що тут сказати, я щаслива
Sono kotoba ga aru kara
Почути слова від тебе ці
Kokoro kara shiawase to ieru
Будь ласка, проголосуйте за Міс Підготовчої Ходжьо!
Дівчина, що зараз співає – це Оґісо Сецуна.
І поки вона лідирує—
Гхх!
Це просто чудо
Fushigi da ne
Легеньким снігом присипає
Awai yuki ga watashi no
Ви також можете проголосувати з новеньку
яка також є її найлютішою суперницею,  Янаґіхару Томо ...
Ті почуття, що я ховала.
Hisoka na omoi komete
І разом з ними стирає
Junpaku no Album no page
Томо, у нас проблеми.
Це ідеальна реклама для її
участі у конкурсі!
Ні!
Якби співала я,
То було би набагато краще.
Сторінки цього Білого Альбому
Somete kureru
Чогось безцінного немає
Sugite yuku kisetsu ni
Залишилось в тих днях, що минули
Oitekita takaramono
Гей, гей, гей!
Що це з нею?!
Частинка, якої не вистачає
Taisetsu na piece no kaketa
Мені довелося добряче погратися з цією програмою, щоб у неї так вийшло.
Найважливішою була
Puzzle da ne
І кого це цікавить?
Я думала, що Тома грала на фортепіано коли вчилася в музичному класі!
Як снігопад, о зимовій порі
Як снігопад, о зимовій поріо зимовій порі
Shiroi yuki ga machi ni
Правильно.
Що ніжно місто вкриває
Yasashiku tsumoru you ni
Але вона пішла, тому що не могла
порозумітися з іншими учнями.
Звісно ж не могла!
Давай заповнимо, ще пусті
Album no kuuhaku wo
Хто би витримав бути в одній програмі з таким генієм?
Сторінки цього Білого Альбому
Zenbu umete shimaou
Маєш рацію.
Привіт усім!
Ми Асоціація Легкої Музики!
Ласкаво просимо на Фестиваль  Ходжьо.
Вам весело?
Не віриться, що це дівчина,
яка два дні тому на репетиції не могла і звуку видати.
Ну, сьогодні з нею набагато кращий хлопець, ніж був тоді.
Конкурс Міс Підготовчої Ходжьо
Проголосуйте у конкурсі "Міс Підготовчої Ходжьо"!
Будь ласка, проголосуйте!
Що ж, пісня, яку ми щойно виконали називається "Білий Альбом".
Ви її вже чули, правда?
Це чудово!
Це стара пісня, тож я хвилювалася, що ви можете її не впізнати.
Але я рада, що вам сподобалося.
Починати виступ з такої повільної пісні було доволі сміливо з нашого боку,
але інші учасники нашої групи люблять її.
І, звісно, я також,
тож ми обрали її.
В будь-якому випадку, дозвольте відрекомендувати наш гурт.
Почнімо з... мене, напевне.
Вокал: Оґісо Сецуна!
Далі...
Гітара: Кітахара Харукі!
В наступній пісні буде дуже круте гітарне соло. Вам точно сподобається!
І остання, але важлива...
На клавішних: Тома Казуса!
І на саксофоні: Тома Казуса!
І...
На бас-гітарі: Тома Казуса!
А тепер "Пісня Долі"!
Я-Як—
Щ-Що?!
Я в полоні в того почуття, що коханням зветься
Ai to iu katachi nai mono torawarete iru
І знаю я тепер – так сильно закохатися мені вдається
Shinzou ga tomaru you na koi ga
Що завмирає серце
Aru koto shitteru
Я все ще вірю захват той, що відчуваю
Au tabi ni ataete kureta akogare de sae
Кожен раз як бачу тебе
Ima demo shinjite iru
І ніяк не згасне
Mou kieru koto wa nai
Та невпинна пристрасть, що ніяк не зникне
Raku mo sezu tsukiru koto no nai jounetsu wa
Звідки ж взялася така?
Doko kara kuru no
Чи і зараз дрімає собі десь?
Dokoka ni nemutte iru no kana
Lala, the stars now sketch out our destiny
Lala hoshi ga ima unmei wo egaku yo
Безліч вогнів мерехтять
Musuu no hikari kagayaku
Є річ одна, яку я точно знаю
Ima hitotsu dake kimeta koto ga aru
Я ніколи не покину тебе
Anata to wa hanarenai
Я чую серце своє, коли заплющую очі
Sotto me wo tojireba kodou ga kikoeru
І розумію, що жива
Watashi ga ikiteru akashi
Давай, вловімо ритм, закарбований в наших серцях
Haato no kizamu rizumu ni notte
І потанцюймо разом
Odorinagara yukou
На край світу
Dokomademo
Ми ранили одне одного
Kizutsuite kizutsukerarete
І хоч це мене виснажує
Tsukaretemo mada
Я закохуюся так сильно
Iki ga dekinai hodo no koi ni
Що аж перехоплює подих
Ochite yuku watashi
Навіть якщо попереду чекає лиш пітьма
Yukute ni matsu no ga kurayami no sekai demo
Я впевнена, що очі мої сяяти не перестануть
Kitto kagayaku hitomi wo mochitsuzukerareru
Ла-ла, зірка, що одна по небу пролітає
Lala hoshi ga ima hitotsu nagarete yuku
Дивно, що цей дурень комусь небайдужий.
Колесо долі починає рух
Unmei no wa mawaridasu
У тебе поганий смак.
Холодне і слабку, гаряче і холодне
Tsuyokute yowaku atsuku tsumetai
Хто б казав.
Перестань мене провоку—
Воно живе у наших черцях
Hito no kokoro yadoru
Я хотіла сказати, що ти акомпонувала гітарист в сусідньому класі саме через те, що ти знала, що це Кітахара. Правда?
Поклавши руку тобі на груди, я чую твоє серцебиття
Mune ni te wo atereba kodou wo kanjiru
Це доказ, що ти живий
Anata ga ikiteru akashi
Томо, що ж ти насправді відчуваєш?
Давай вловимо мелодію, що зорі співають
Hoshi no kanaderu merodi ni nosete
Кого ж ти любиш насправді?
Ти не просто так говорила про це.
І співатимемо
Utainagara yukou
Я скажу це.
До кінця часів
Itsumademo
Я не приховуватиму.
Я люблю його.
Я справді люблю його.
І ти також маєш визнати це, Томо.
Я... Ніколи раніше не закохувалася!
Прекрасно!
Ти молодець, сестричко!
Томо?
Харукі.
Томо...
Зараз буде остання.
Що?!
Зараз ми будемо виконувати авторську пісню, яку недавно написали.
В нас був лише день, щоб прорепетирувати її, тож я не знаю, чи ми зможемо її виконати...
але обіцяю, що співатиму до самого кінця!
Тому, насолоджуйтеся!
Пісня називається...
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Фестиваль
Підготовчої
Школи
Університету
Ходжьо
Музичний клас № 1
Музичний клас №2
Ти досі граєш?
Цей виступ був просто легкою розминкою.
Особисто я повністю виснажений.
Слабак.
Все скінчилося, так?
Ти ж знав, що все закінчиться о пів на четверту.
Хоча, ми трішки запізнилися.
Але мені сподобалося.
Не сказала би, що я рада.
Все йшло добре лише на початку.
Навіть так, я вважаю, що це успіх.
Де Оґісо?
Хіба вона не була з тобою?
Дякую!
Іо її кудись потягнула.
Зараз вона обслуговує клієнтів в кафе, щоб надолужити за вчора.
У тому костюмі?
У тому костюмію
Хіба це не було кафе на тематику ери Тайшьо?
Я впевнений, що відвідувачам сподобаєтсья цей костюм.
Бідна Оґісо.
А як щодо тебе?
Чому ти не переодягнулася?
Не хочу відволікатися.
Тобі не холодно?
Звісно ж, холодно!
Зараз майже кінець осені.
Насправді тобі подобається цей костюм, правда?
Правда?
Ой, стулися!
Чому ти постійно чіпляєшся до кожної дрібнички?!
З першої нашої зустрічі...
Але ця моя звичка і звела нас разом.
Я не помилився.
Серйозно, краще б ти мовчав.
Фестиваль
Підготовчої
Ходжьо
Гей.
Гм?
Йди уже додому, якщо сонний.
Ти тільки набридаєш сидячи тут.
Окрім того, що набидаю,
дозволь задати питання.
Ти мене взагалі слухаєш?
Томо, що ти плануєш робити після випуску?
Підеш у музичний коледжl?
Той, що недалеко звідси?
Перед тим як думати, що я буду робити після випуску,
мені варто подумати що робити щоб випуститися.
Я надіюся, що ми зможемо бачитися навіть після випуску.
Я хочу, щоб це продовжувалося вічно.
Ти вже спиш, так?
Напевне.
А ти що думаєш?
Не питай.
Просто іди вже.
Скажи, Томо.
Хіба тобі не було весело проводити час разом?
Ти, я, і Сецуна.
Хіба ти не рада, що ми зустрілися?
Щодня мені було дуже весело.
Тобто...
Була далека квітка, яку я завжди хотів пізнати,
і ось, вона сама прийшла до мене.
І була дівчина, якою я захоплювався і з якою так довго хотів дружити.
Ми нарешті розуміємо одне одного.
Ми стали справжніми друзями.
То вона "квітка", а я просто дівчина?
Не подобається?
Хіба могло?
Хіба могло мені бути нудно?
Хіба могла я не веселитися?
Тоді покажи це якось.
Бо з твоїм кам'яним обличчям тяжко сказати.
Томо?
Що не так, Томо?
Чому ти тремтиш?
Мені холодно.
О, точно. Уже ж майже зима.
Так.
Скоро прийде пора "Білого Альбому".
Г... Га?
Томо?
То вона пішла додому?
Доброго ранку.
Га?
Доброго ранку!
Емм...
А як же твоє кафе?
Воно вже давно закрилося.
Вже майже шоста.
Так пізно?
Ого... Довго я спав.
Так.
Я прийшла десь пів години тому.
Треба було збудити мене!
І чого ж це?
Якби я це зробила, то не отримала би нагоди побачити твоє спляче обличчя.
Що—
Це ти на мене накинула?
Мама принесла мені. Змінний одяг, оскільки
я вчора не змогла повернутися додому.
Вибач.
Хлопець має займатися такими речима.
Не треба.
Як хлопець, ти чудово виконав свою роль.
Ти дав мені силу
стояти на сцені,
перед усіма тими людьми,
і водночас насолоджуватися співом.
Ні. Ти завжди була достатньо смілива і без мене.
Я нічого не робив.
Було дуже весело, правда?
Дуже!
Я дуже нервувалася перед виступом, але тепер,
коли я спробувала.. Не думаю, що зможу зупинитися!
Так, я прекрасно пам'ятаю.
Я стояла перед усіма і співала від усього серця...
Мені здається, що я ще й досі чую оплески.
Коли заплющую очі, то здається, ніби я все ще там.
Тоді, чому б нам трьом не виступити разом іще раз?
Не знаю щодо мене,
але ви з Томою точно зможете виступати перед набагато більшою аудиторією.
Гей, Харукі.
Що?
Залишися зі мною назавжди, добре?
Якщо ти не проти, то з радістю.
Ти ж уже поступив в Університет Ходжьо?
Надіюся, ми
будемо на одному факультеті.
А який ти обрав?
Я думав піти на економічний,
але тобі не треба йти разом зі мною.
Спершу подумай, що ти хочеш вивчати.
Ну, але... скільки
часу ми зможемо проводити разом, справді важливо!
Що на тебе найшло?
Чого ти так хвилюєшся?
Я не можу чекати.
Чому це?
Ти пообіцяв, правда?
Навіть після випуску, коли ми
підемо в університет,
навіть якщо потрапимо на різні факультети,
тоді... тоді... емм...
Заспокійся.
Давай я увімкну світло—
Ні!
Не роби цього.
Тоді я прокинуся зі свого сну.
Сьогодні я не хочу прокидатися.
Я змогла насолоджуватися співом, як ніколи раніше,
і мене похвалив той, кого я люблю.
Тож я старалася так сильно, як тільки могла, і очікувала нагороди.
Коли я це зробила, він посміхнувся, і обійняв маленьку розбалувану мене.
Сецу...но?
Це трошки відрізняється від того, що я уявляла.
Не віриться, що я беру ініціативу на себе.
Я такого не планувала.
Я мала би бути незадоволеною...
і трішки здивованою, але потім дозволити тобі, оскільки це саме те, чого  чекала.
Отака наївна маленька мрія.
Гей, Харукі.
Ти ж не повинен, правда?
Скоро настане пора "Білого Альбому"
Найкращий.... І останній день