Ця пісня...
Ви-вибач!
Будь ласка, можеш забути про це?!
Ти просиш про неможливе.
Я чула цю пісню час від часу
Я інколи приходжу сюди на перерві, або після школи
Правду кажучи, мені дуже подобається "Білий альбом"!
Справді?
Правда, зазвичай я не
роблю таких ніякових речей
Але...
Сьогодні моє серце хотіло співати.
Сьогодні сталося щось, що тебе порадувало?
Так. Щось таке.
То... Ти, значить, любиш співати?
Ага, трішки
Т-Тоді, Оґісо...
Так?
Я справді дурень.
Нічого не вийде.
Нічого, забудь. Мені вже пора
Вона навіть відмовилася від участі в конкурсі краси, щоб не виділятися
Вибач, що потурбував
Нічого страшного.
Мене це не дуже хвилює.
Що ж, бувай.
Так.
Побачимося!
Ти б не хотіла долучитися до Асоціації Легкої Музики?
І навіщо я це сказав?!
Який же я ідіот!
UTW PRESENTS
Are you pretending to be lonely?
Kodoku na furi wo shiteru no
I wonder why
Naze darou
I couldn't stop thinking about it
Ki ni natte ita
Before I knew it
Kizukeba itsunomanika
I was head over heels for you
Dare yori hikarete ita
What can I do
Dou sureba
To have my feelings
Kono kokoro wa
Mirrored back to me?
Kagami ni utsuru no
My love for you may be beyond my reach
Todokanai koi wo shiteitemo
But will it still be mirrored someday?
Utsushidasu hi ga kuru kana
Until the fog around the answer begins to clear
Boyaketa kotae ga miehajimeru made wa
This love of mine
Ima mo kono koi wa
Cannot truly begin
Ugokidasenai
Розклад виступів(день другий)
Назва гурту
Час
Налаштування
Духовий ансамбль
Театральний клуб
Волонтерська група 1
Волонтерська група 2
Волонтерська група 3
Волонтерська група 4
Асоціація Легкої Музики
Танцювальний клуб
Церемонія закриття
Згортання сцени
Піаністка була за сусідньою партою!!!
То значить, це остаточний
варіант розкладу?
Волонтерська група 3
Волонтерська група 4
Асоціація Легкої Музики
Танцювальний клуб
Церемонія закриття
Я завтра узгоджу все з організаторами, добре?
Піаністка була за сусідньою партою!!!
Так.
З тобою ж все буде добре, правда?
Я бачу, Асоціація Легкої Музики в повному складі, чи не так ?
Ну не знаю...
Перестань вдавати, ніби тебе це не цікавить!
Я за тебе хвилююся!
О.
Раночку.
Ти сьогодні рано.
Харукі.
Не намагайся втекти від проблем.
Я надіюся, що ти не вирішиш все самотужки.
Ти про що?
Я бачу, ти сьогодні не в гуморі
Звідки ти можеш знати?
Глянь на неї, як іще це можна описати?
я не люблю брехати.
Я не ускладнюватиму,
ти мав просто тримати рота на замку
Харукі, тут дехто хоче з тобою зустрітися
Бігом за мною.
А ти криклива, як завжди, еге ж?
Ти знов за своє...
Швидше!
Ти мусиш встигнути до дзвінка.
Ну давай...
Треба було привести її сюди.
В класі зчинився  би такий балаган...
А ти любиш робити з мухи слона...
Вибач що покликала так раптово.
Так... Вона б справді викликала переполох.
Що?
Нічого.
То про що ж ти хотіла—
Думаю, це дурнувате питання.
так
Отже... Щодо того, що ти питав вчора..
Що це все означає?
Звідки ти тут узявся?!
Серйозно, як тобі вдається завжди дізнаватися про такі речі?
Після того, як я прийшла додому,
я пролежала цілу ніч думаючи про це.
Ц-Цілу ніч?
Ага.
І врешті,
я ухвалила рішення лише зараз.
Пробач!
І в результаті ми отримала вибачення...
Оґісо вже відшила багато хлопців
але Харукі...
Я вже казала йому,
що він ставить планку занадто високо.
Краще зважати на доступніших дівчат. Так як Такея.
Помовч секунду. Я нічого не чую.
Це ж і в твоїх інтересах теж.
Я щаслива, що ти запитав, але...
Я-я не знаю як відповісти
Ні, це мені треба просити пробачення.
Ти не хотіла брати участь в конкурсі,
а концерт — ще жахливіше.
Ні, це не так!
Я не це мала на увазі.
Нічого.
Я, поки що здамся
Скоро почнуться уроки, тож побачимося пізніше.
Зачекай...
Вибач, що не змогла нічим допомогти.
Та нічого страшного.
Бувай.
Харукі, не хочеш сходити в караоке після школи?
Повеселімося після школи і забудемо про все...
Ми за все заплатимо!
Не плануйте розваг ще перед початком уроків!
І  перестаньте підслуховувати розмови інших.
Не хвилюйся. Тобі не треба нічого казати.
Не робіть поспішних висновків!
В мене ще є шанси!
Звісно, звісно.
Ти зможеш в будь-який час виплакатися в моїх обіймах
Ходімо, Такея.
Добре.
Про що ж таке вони розмовляли?
Я думав, що він має всі шанси отримати позитивну відповідь
Оґісо.
Я б хотів ще трохи з тобою поговорити.
Ти не проти?
І коли ти дізнався?
Ну... Думаю, десь два дні тому?
А... Тоді коли ти розмовляв з Іо біля магазину?
Так.
Саме тоді я дізнався, що ти тримаєш свою роботу в секреті.
Ти працюєш тут вже близько року, я не помиляюся?
Ти знаєш про це вже так давно?!
Так.
Мені здалося, що це не те місце, в якому мав би працювати шкільний айдол
тому це закарбувалося в моїй пам'яті
А... Зрозуміло.
То мене нарешті вичислили...
Ти перший про це дізнався.
Сумніваюся, що це так.
Напевне, інші просто не звертають на це уваги
НІ.
Я впевнена, що більше ніхто не знає.
Д-Дійсно?
Але, напевне це на краще.
Мені полегшало, наче камінь з пліч.
Пробач, Оґісо.
Я хочу зіграти на цьому
і змусити тебе—
Так, Мені вже трохи набридли ці жарти.
Уяви що б сталося, якби Міс Підгодовчої Ходжьо розгулювала по місту в звичайній одежі?
Ну...
Ти знаєш, скільки багачок поступають до Ходжьо, правда?
Я хвилювалася, що вони будуть пускати погані плітки про мене, якщо я буду ходити в чомусь немодному.
С-Скажи, Оґісо.
Що?
Ти справді працюєш саме через це?
Угусь. З цим щось не так?
Ну...
Інших причин справді нема?
Наприклад, твій тато потрапив в лікарню,
І твоя мама ледь зводить кінці з кінцями,
тож ти маєш виконувати всю домашню роботу.
Якісь такі обставини<br>про які ти не можеш розказати іншим
Мій тато повністю здоровий,
і моя мама чудова господиня.
Прикро лише, що мій менший брат постійно огризається.
Виглядає як звичайна щаслива сімейка!
Моя сім'я цілком звичайна.
Батькам влетіло в чималу копійчину послати мене в приватну школу.
Тож я роблю найменше що мені під силу,
заробляючи собі на кишенькові.
Щось не так, Кітахара?
Ні, Все гаразд.
Вона зовсім не вписується
в роль айдола.
Я, напевне, піду.
Вибач що відірвав від роботи.
А-Але...
Не хвилюйся.
Я нікому не розкажу.
Не важливо, наскільки кумедним є цей секрет
Твоя манера мовлення мене трохи хвилює.
Побачимося.
Вибач, Оґісо.
Зажди!
Ну...
Ми могли б зустрітися знов через годинку?
Я вдома!
Що?!
Вже так пізно?
Що б таке мені одягти?
Сьогодні все точно вийде!
The words I had kept to myself
Kakushite oita kotoba ga horori
Came spilling out of me, "Please don't go"
Koborete shimau ikanaide
If I'm going to be a wicked woman
Akujo ni naru nara
It'll be after I've had a good cry riding the early morning train barefoot
Hadashi de yoake no densha de naite kara
After my tears have all streamed down my face and dried away
Namida poroporo poroporo nagarete karete kara
Дякую, що слухали!
Думаєш, я дивакувата?
Ні, зовсім ні.
Я приходжу сюди одна раз на тиждень.
Це дивно, правда?
Зовсім ні!
Я розумію. Деякі дівчата люблять таке.
Я ще нікому не говорила про це хоббі,
тож я би була дуже вдячна,
якби ти тримав його і мою роботу в секреті.
Чому б я мав комусь розказувати?
І взагалі, мені б і так ніхто не повірив.
Дякую.
Те як ти це кажеш знов мене непокоїть.
Що ж тоді змусило тебе розповісти мені?
Ти вже майже відмовився від бажання
запросити мене до своєї групи?
Не здавайся.
Ти спитав мене вчора
чи я люблю співати і я відповіла,
що трішки, пам'ятаєш?
Пробач, я збрехала.
Але ти здавалася щасливою...
ТАК!
Я просто ОБОЖНЮЮ співати!
Так сильно, що я могла би співати цілий день!
Що...
Тож цейво...
Мене дуже зацікавила можливість приєднатися до твого гурту.
Today's Featured Artist
Ogata Rina
Special
Available song list
Glass no Hana
Lyrics
Arisato Izumi
Composer
Fujima Hitoshi
Red Orpheus ~Aka no Shinwa~
Lyrics
Yoshio Tsurumi
Composer
Lyrics
Yoshio Tsurumi
Composer
Chuujo Misa
Але я тоді ще сумнівалася,
Dangan Shoujo (Muse)
Lyrics
Ramu Mika
Composer
Lyrics
Sutani Naoko
Composer
Nakagami Kazuhide
Lyrics
Sutani Naoko
Composer
Shimokawa Naoya
і я не хотіла зайвої уваги.
Оґісо?
Але я не знаю, чи
буду мати такий шанс в майбутньому.
У всіх сенсах цього слова.
Усіх сенсах?
Пробач мені, Кітахара.
Вчора я відмовила тобі.
То місце вокаліста ще поки пустує?
Нема нікого крім тебе, хто б міг зайняти його.
Тоді дозволь мені приєднатися!
Я прийду позайматися.
Я навіть візьму участь в конкурсі краси!
Тож, будь ласка, дозволь мені підспівувати твоїй грі.
Дякую Оґісо.
Ні. Це я тобі дякую!
Гаразд, тоді постараймося якнайкраще до початку фестивалю
Наступна пісня
Morikawa Yuki
Дозволь знову відрекомедуватися.
Я Оґісо Сецуна з 3-А класу
Живу з мамою, батьком, і своїм молодшим братиком.
Улюблений предмет - англійська.
Мій найнеулюбленіший предмет...
Соромно, але Класична література.
Навіть якщо з мене будуть кепкувати,
я обіцяю, що співатиму до кінця.
Тож будь ласка прийми мене.
Слухай, Кітахара.
Тепер в мене немає жодних секретів.
Ти вже знаєш їх усі.
Наших днів, проведених на самоті,
Surechigau mainichi ga
Я помилявся.
Тепер дохвольте мені виправитися.
Стає все більше
Fuete yuku keredo
Оґісо Сецуна була,
Але наше кохання назавжди,
Otagai no kimochi wa itsumo
без сумнівів,
бездоганним айдолом.
залишиться в наших серцях.
Soba ni iru yo
Музичний клас №2
Що за—
Я Оґісо Сецуна.
І сьогодні я приєднуюся до Асоціації Легкої Музики.
Рада знайомству.
Зачекай, ЩО?
Ну, я розумію, якщо в це тяжко віриться.
Але знаєш...
Мені здається, що це реалність—
Ні, Я просто здивований,
наскільки швидко ти справився.
Я здогадувався, що до цього рано чи пізно дійде.
То ти знав про її хоббі?
Я тільки нещодавно дізнався.
Мені здається, що це трохи дивне зацікавлення,
але ти, схоже, маєш гостре око на таке.
Ценастільки незвично?
Напевне.
Але прекрасна робота, Харукі!
У нас тепер більше шансів, ніж з Янаґіхарою Томо.
Тільки попробуй сказати це Янаґіхарі.
Сецуночко!
Ласкаво просимо до Асоціації Легкої Музики!
Ми невимовно тобі раді!
Дя-Дякую.
Цейво...
Забери від неї руки!
Постривай, ти щойно назвав її "Сецуночкою"!?
Ну розумієш, ми отримали, таку абсолютну збро—
тобто вокаліста, я трохи перенервувався
Хіба ти ще до недавна не триндів про
"перемогу над Оґісо Седзуною"?
Мене звати Ізука Такея і я президент цієї асоціації!
Давайте разом готуватися до цього фестивалю!
Гей!
Ану перестань!
О, то це ти той піаніст.
Я Оґісо Сецуна з третього А.
Дякую, що прийнли мене.
Піаніст?
Музичний клас №2
Ясно.
Піаніст з Другого Музичного, кажете?
Він з'являється тут час від часу і завжди ідеально акомпонує моїй грі.
Той піаніст справжній скарб.
Що б це мало означати?
Але Харукі,
Якщо він у Другому Музичному Класі…
Так.
Він на музичному факультеті.
І крім того, напеве, один з найкращих.
Якщо вірити чуткам, то цю кімнату використовують викллючно для підготовки до екзаменів, або конкурсів.
Так.
Здається, ми зайшли в глухий кут із Сецуною.
Вона думала, що цей піаніст з нами, тому й приєдналася.
Угу
А тут насправді два гітаристи,
і один з них грає пів року.
Якби вона дізналася...
Так.
І як тільки я досі цього не зрозумів?
Отож, Харукі.
Нам пощастило—
Що ми маємо музи́ку одразу за стіною.
Він прекрасний піаніст, чи не так?
Тож він зіграє з нами без підготовки!
Стоп. Не кажи що ти...
Тільки зачекай, маестро!
Ти приєднаєшся до нас, от побачиш!
Я ніколи більше не буду говорити
з музи́ками.
А я казав, що це погага ідея.
Хлопці, ви що сунулись в Є клас?
До цієї купи зарозумілих бовдурів?
Вони виявилися в сто разів лютішими, ніж я уявляв.
Прикро це чути.
Поспівчувай мені. Я не хотів в це втручатися.
Але що б  це мало означати?
Про що ти?
Ніхто з них не використовує Другий Музичний клас.
Ми спитали всіх з музичного факультета.
То хто ж тоді цей хлопець, що там грає?
Це нагадало мені одну історію.
Згідно з нею, близько двадцяти років тому один з учнів вчинив самогубство в тому класі
Хлопець, який готувався до конкурсу
Слухай, а тобі не здавалося, що випускники поводили себе якось дивно?
Він не зміг витримати жорстокої реальності і вистрибнув з вікна Музичного Класу...
Так, скоріш за все, вони справді
не використовують Другий Клас,
але ми точно не знаємо всієї правди.
З того часу,  деякі учні чули, як грає піаніно в абсолютно порожньому класі
Напевне, вони все ж знають, хто займається в тому класі
Тоді для чого їм це від нас приховувати?
І голос, який повторює:
"Не те! Цей твір не підходить!!!"
Гарне запитання
Ця історія дуже популярна серед дівчат.
Ця справа стає все цікавішою.
Але це ще не все—
То що ж ти робитимеш?
Я чекатиму поки він прийде в клас, звісно.
Я так просто не здамся!
Ви просто заради дружби могли би приділити мені хоч трохи уваги.
Музичний клас №1
Музичний клас №2
Він не показувався три довгі дні...
Ми даремно витрачаємо час.
І що тепер?
Ну...
Я подумаю про це вночі.
Хоч під вікнами гратимемо — цей бог не покине своєї схованки.
Маєш інші ідеї?
Не підганяй мене.
Що ж,  я ще маю забрати свою сумку з класу.
Добре.
Я зачекаю біля шафок з взуттям.
П-Пробач.
Гей, зачекай секунду.
Стій!
Мені здалося, що ти ігноруєш мене.
Я зробив щось не так?
Мені шкода, якщо я образив тебе не помітивши цього,
тож, будь ласка, скажи, де я помилився.
Скажи, інакше не знатиму.
Прошу, не злися не мене.
Все ж, ми сидимо майже разом.
Гей.
Хочеш заглянути кудись по дорозі?
Так.
Зайдімо в ресторан, або якусь кафешку і поговоримо.
Ти і сам зможеш розібратися з тим піаністом, тож не втягуй мене в це.
Нагдайте мені, будь ласка, хто голова клубу, Пане Президенте.
Я читав в одній книзі, що лідер має знати, що може довірити свої справи підлеглим.
Це називається "перекладанням обов'язків"—
Стоп.
Я маю на увазі, який сенс в обговоренні?
Ти завжди робиш як тобі зама—
Ану тихо!
Що на тебе найшло?
Це з Другого Класу!
Це сталося!
Чорт!
Замкнено!
Заспокійся, Харукі.
Ми загнали його у пастку.
Зачекаємо — і він зрештою вийде.
Зрештою? І коли ж це?
В нас обмаль часу!
Агов!
Ми шукали тебе, Харукі.
Ми хотіли попросити, щоб нам виділили місце на фестивалі
У мене немає на це часу—
Такея.
Якщо зі мною щось станеться,
подбай про все замість мене.
Якби я мав вибір, то я б краще забив на все це.
Але у тебе його немає.
Що ж, я пішов.
обережніше там, каратисте.
Дівчина?
Харукі!
Дідько, це недобре!
Тримайся, Харукі!
Прокляття!
Це що, прокляття того хлопця, що викинувся з вікна двадцять років тому?!
Ай...
То ти повірив в цю страшилку?
Дурень.
I cling to memories of a time that won't return
Kaeranai hibi dakishimeta mama
Не змушуй мене використовувати мої прекрасні руки для такого.
I was afraid that, eventually
Itsuka sou itsuka
Тома?!
You'd win this frail heart of mine
Yowai kokoro ga tsukamaru mae ni
Тома Казуса.
Вона завжди має нахмурене обличчя.
So I secretly distanced myself from you
Sotto anata wo toozaketa
в інших випадках вона постійно спить.
Вона справді, проблемна однокласниця.
То це була ти?
Той піаніст - це ти, Томо?!
These feelings are too painful to bear
Konna kimochi tsurasugiru yo
Це вперше я торкнувся її руки
і вона зовсім не така, якою я її уявляв.
Вона велика, жорстка і...
Just who are you?
Anata wa dare nano
вся в мозолях
Where have you been hiding all this time?
Doko ni kakureteta no
Terrified and downcast
Hidoku obieteru utsumuita mama no
The real me was waiting for you
Real na watashi ga matteta
It's that season again, the skies are white at night
Mata ano kisetsu yozora wa shiroku
And you're here with me
Anata mo ite
Please don't touch me
Furete konaide
As happy as it makes me
Ureshii kedo
It makes my heart hurt even more
Kokoro ga itai
I don't want to let you go
Hanashitaku nai
I don't want to leave you
Hanaretaku nai
But I've given up hope
Demo akirameteta
Just stay by my side
Tada soba ni ite
That's all I need
Soredake de ii
Even if I can't be honest with myself
Sunao ni wa narenai keredo
Піаністка була за сусідньою партою!!!