Ура!!
Браво!!!
Томо?
Меню
Це вже о пів на четверту?
Чорт, ми запізнюємося.
Ми виб'ємося з графіку,
якщо не почнемо наступну пісню негайно.
Що?
Перестань так гупати.
Серце...
заспокійся!!
Харукі...
Того суботнього ранку, пізнього листопада,
на другий день Фестивалю підготовчої школи Ходжьо,
ми втрьох розділили наші найзахопливіші і найщасливіші миті
І це також був...
останній момент, коли ми справді були разом
UTW PRESENTS
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
Музичний клас №1
Музичний Клас №1
Music Room 2
Білий альбом.
Виданий десять років тому,
він став дуже популярним і деякий час вважався піснею зими.
Це був дебютний сингл Морікави Юкі
перший CD-диск, який я купив в своєму житті
і перша пісня, яку я навчився грати на гітарі.
Відпусти мене нарешті!
Зачекай!
Що ми, в біса, маємо робити
без вокаліста?
Ми і так вже нічого не зможемо зробити
Барабанщик , бас-гітарист і клавішник твкож вже пішли.
Але ж це твоя провина, що ми потрапили в таку халепу
Тихо, ви двоє!
Я нарешті маю можливість пограти, тож перестаньте бубніти
Харукі.
Ти мав би теж щось сказати.
Наша група розвалиться, якщо ми нічого не вдіємо
Хіба я не говорив вам про це увесь час?
Цікавенько чути ті ж самі слова з твоїх уст
Ой, та ну тебе.
Говори з Томо, а не зі мною.
І як, по-твоєму, я маю говорити з тим, хто вже пішов?
Стій, Томо!
Відпусти мене!
Ой!
Хіба ти не хотіла перемогти Оґісо Сецуну і стати Міс Підготовчої Ходжьо?
Дякую, але я знайду інший спосіб добитися своєї мети
А тебе не хвилюють мої бажання?!
Якщо ти підеш, ніхто навіть дивитися на нас не буде!
Якщо ти так сильно хочеш уваги,
то візьми, і запроси саму Оґісо Сецуну!
нове повідомлення
Хаясака Чікаші
Відкрити
Молю тебе!
Будь ласка, повернися!
Приходь до кімнати підготовки Шкільного Фестивалю
right Зараз же! Міс Підготовчої Ходжьоcontest
має проблеми! тут Оґісо Сецуна і вона...
Come to the School Festival Prep Room
Що?
Тепер нас залишилося тільки двоє.
Слухай, Такея.
Хіба я з самого початку не казав тобі триматися подалі від Янаґіхари Томо?
Ти ж знаєш, що вона наробила минулого року.
Вона піде на все
щоб стати королевою фестивалю
Вона використовує всіх і кожного
і сіє розбрат між
групами і їхніми учасниками.
Вона просто руйнівник гуртів.
Комітет фестивалю мав зробити купу всього, щоб прибрати за нею.
Річ у тому, що вона така жвава і блискуча
Тяжко відмовитися від ефекту, який нам би дала її присутність на сцені
Вона жахливий вокаліст
Ви би були ідеальним дуетом
І на цій ноті,
жахливий гітарист, без жодних докорів сумління
теж піде.
Бувай.
Що!?
Ти теж мене покинеш?
На сьогодні, принаймні.
Я просто маю завершити деякі термінові справи
І куди ж ти ідеш?
Я маю зустріти фінального боса
якого ми мусимо здолати.
Що?
І хто ж це?
Оґісо Сецуна.
Папа.
Він запросить її до нас?
Музичний клас №1
Музичний клас №2
Я вдавав, ніби мені все одно,
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
але це був найгірший
зі сценаріїв, які можна було уявити
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
А ми вже майже підготувалися...
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
Мене звати Кітахара Харукі. Я навчаюся в 3-Е Класі Підготовчої Школи Університету Ходжьо.
Це буде тяжка осінь...
Шкільний
Фестиваль
Залишилося
30 днів!
30 днів!!
Залишилося
30 днів
30 днів!
Ми чекали на тебе, Кітахара!
Де ти пропадав?
Ми вже зачекалися.
Шкільний
Фестиваль
Залишилося 30 днів!
Тільки ти можеш допомогти!
Ми надіємося на тебе
Хлопці, ви завжди надієтесь на мене
Ви могли би самі вирішити щось, хоч раз?
Харукі!
Ти прийшов!
Порятуй нас, будь ласка.
Звісно, звісно.
Залиште це на мене.
Ти напевне Оґісо Сецуна?
Т-Так.
Я Кітахара з класу Ґ, як і Хаясака.
Радий знайомству.
Мені знайоме твоє ім'я.
Воно завжди на першому місці,
в рейтингу успішності
Результати Іспитів
Повне
ім'я
Кітахара
Харукі
Накано
Кенджі
Кояма
Кай
Секіне
Маруто
Я також чув про тебе.
Ти щороку отримуєш звання Міс Підготовчої Ходжьо
Міс Ходжьо
Друге місце
Але я чув, що ти не
хочеш брати участь цього року
Друге місце
Оґісо
Сецуна
Мені шкода.
На відміну від конкурсу Університету Ходжьо,
в нас немає виступів на сцені і демонстрації купальників
Тому наш конкурс доволі невинний
Звісно ж, я це знаю.
То ти все ж не хочеш?
Чому ти так вирішила?
Ну, головна причина в тому, що мені не дуже
подобається знаходитися в центрі уваги.
Тобі не здається, що для цього вже трохи запізно?
Насправді, я ніколи не хотіла брати участі. Навіть, коли була першокласницею
І все одно вигравала два роки під ряд?!
Слухай, ти справді задалеко зай—
Але мої друзі виставили мене, не сказавши мені про це ні слова
В той час, я була лише першокласницею, і в мене забракло сміливості відмовити їм
Мене, просто втягнули в усе це
І тому мені завжди будо незручно—
Припини, Оґісо.
Гей!
Не має значення, що ти зараз скажеш.
це не змінить того факту,
що ти брала участь минулого року і перемогла.
Ну, цейво...
Кажучи, що ти шкодуєш, ти ображаєш своїх друзів
які просунули тебе на цей конкурс,
бо хотіли, щоб люди дізналися про тебе
шанувальників, які голосували за тебе,
і людей, які раділи твоїй перемозі
Якщо не хочеш брати участь цьогоріч
то просто скажи це
Але те, що ти вже зробила ми скасувати не можемо
Перестань!
Пробач, Оґісо.
Він хороший хлопець, але також, має погану звичку повчати все, що рухається
Чікаші!
Ні, він має рацію!
Це я помилялася.
Голова комітету має рацію.
Я раніше навіть не думала про це.
Зачекай, я ж не голова—
Точно.
Ті хто обрали мене, покладали на мене великі надії
а ті, хто голосували за мене, раділи моїй перемозі.
То ти зрозуміла, Оґісо?
Так.
Пробачте мені мій егоїзм.
Дивно...
Виявляється, чутки про неї зовсім неправдиві.
Вона зовсім не вперта
Тож... Тепер ми дійшли згоди,
Я думаю, тепер ти погодишся—
Ти не будеш брати участі
Справді?
Немає причин, щоб тебе заставляти.
Цей конкурс цілком добровільний.
І якщо ти не хочеш,
то примушувати тебе було б неправильно
Харукі!
Ти ж розумієш, для чого ти сюди прийшов?
Звісно ж, для того, щоб ви, хлопці, перестали її діставати.
Я надіюся, ви не забули, що шкільний фестиваль - це лише розвага
Перестань повчати всіх без причини.
Можеш пояснити нормально?
Ну гаразд. Хлопці, підійдіть сюди.
В нас термінова нарада.
І що тепер, Кітахара?
В нас не буде ніякого конкурсу, якщо Оґісо не буде брати участі.
Саме тому, нам треба подумати над Планом Б.
Слухайте
"План Б"?
В нас немає на це часу!
Вже майже п'ята.
Тобі краще було б спати вдома.
Нове повідомлення
Ізука Такея
Відкрити
None
Соз!
У мене зусріч , тож я мушу піти
Заглянь  в Перший Музичний Клас для мене
Я не знаю чому, але Підготовча Школа Університету Ходжьо має три музичні класи
Це - клас номер один, який ми завжди використовуємо
А в новому корпусі, навпроти знаходиться гігантський Третій Клас
В якому займаються студенти, що вчаться по музичній програмі
О,він все ще тут.
Музичний Клас номер Два, це кімната поруч
Вона призначена для найкращого музиканта школи,
Щоб він міг займатися наодинці
Для нас, студентів, що вчаться по звичайній програмі, це лише причина для заздрості
але не для мене.
Я не проти того, щоб якийсь учень завжди грав там
Тобто, просто прислухайтесь.
Він акомпонує моїй жахливій грі, без жодних скарг
Якщо я заговорю ....ні, заграю до нього - він зрозуміє
Він, напевне хороший хлопець.
Дякую, що підіграєш мені весь час.
Це тяжка осінь. І мої плани щодо гурту і конкурс краси зараз на межі провалу
але ці короткі посиденьки, дають мені можливість хоч на коротку мить нас
олодитися собою..
Харукі?
О, це ти, Io.
Ого, ти тільки зараз повертаєшся додому? Так пізно...
Ну, це довга історія.
А, точно, скоро ж літній фестиваль
Значить, Такея знову щось натворив,
і ти бігав туди-сюди,
прибираючи за ним. Чи не так?
Ого. Ти говориш так, ніби була там.
Що тут скажеш? Ви ніколи не змінитеся...
Боже мій...
Я знаю що Такея створює купу проблем.
коли ти, нарешті, це зрозумієш?
Давай, краще, залишимо це на потім.
А ти навчаєшся разом з Оґісо в Класі А, так?
Так. А чому ти цікавишся?
Нічого. Просто цікаво.
Що ж сталося?
Південна
Суетсуґа
Ти нарешті зацікавився Сецуною?
Південна
Суетсуґа
Ні. Не зовсім так.
Я просто мав сьогодні можливість з нею порозмовляти
О...
Знайомство з гітарою
То значить, ти теж небайдужий до милих дівчат.
Ти мене взагалі слухала?
А ти не думаєш, що ставиш планку занадто високо?
Ми ж говоримо про нашу неповторну Сецуну..
Я ж казав...
Ай, забудь.
А ви з Оґісо дружите?
Думаю, я частіше за всіх з нею розмовляю
Це нічого не означає. Ти з усіма багато розмовляєш.
Твоя правда. Нам вистачило всього три дні, щоб подружитися
Частково, це сталося завдяки Такеї
Ну... це черз те, яка ти є.
Оґісо...
А що ти думаєш про Сецуну?
Ви обоє популярні,
але... вона - щось на зразок твоєї протилежності
Знову твої жахливі компліменти..
Про що це ти?
Вона старається бути милою з усіма,
Але  тобі не здається, що
з нею щось не так?
Наприклад?
Ніби вона приховує справжню себе.
відмежовує себе від світу
Чому ти так думаєш?
Напевне, я просто понапридумував собі всякого.
Забудь про це.
Хлопче, а вона тебе справді зацікавила
Швидше, Кітахара!
Можливо якби ХТОСЬ мені допоміг!
Пане Голово!
Ти зможеш, Харукі!
Ми в тебе віримо!
Голово Комітету!
Ой, та ну вас!
Емм...
Пане Голово Фестивального Комітету...
Кітахара!
Оґісо?
Ви злюка, Пане Голово.
Я вже кілька разів вас кликала.
Мій провтик.
Я не зрозумів, що ти зверталася до мене.
Просто, я не голова комітету.
А? Справді?
То ти, значить, позаштатний голова?
Такого титулу не інує.
Проїхали
Я думала про те, що ти сказав вчора на рахунок конкурсу краси...
Чуєш, Оґісо.
Що?
Я зараз трохи зайнятий...
Чи не могла б ти допомогти?
Слухай...
Воно заважке?
Хочеш, поміняємося?
Ні. Все гаразд
Але ж я не входжу до комітету.
Розслабся.
Я також.
Що?
Я просто трошки допомагаю.
Я був членом комітету минулого року.
Еммм...
Тоді чому ти все це робиш?
Я ж сказав. Просто допомагаю.
В цьому є щось погане?
А справді нічого страшного, якщо я не братиму участі в конкурсі краси?
Мені здається, що ми вже обговорили цей момент вчора.
Що, як через це фестиваль стане менш веселим?
Коли  я побачила, як старається комітет,
я стала почуватися винною
ніби, мені треба бути більш відповідальною.
Що в цьому смішного?
Знаєш, я дуже через це хвилювалася
Я не могла заснути.
Для дівчини, яка каже,
що не хоче бути в центрі уваги
ти занадто високої про себе думки.
Перепрошую!
Як ти можеш так говорити?
Ну, ти говориш так, ніби фестивалю не відбудеться, якщо ти не візьмеш участі.
Ким ти себе вважаєш, супер айдолом?
Усе ж не хвилюйся ти так сильно.
Справді?
Правда, те, що ти не братимеш участі, це сумно
і це додало нам трохи роботи,
але ми подбаємо про те, щоб всім було весело.
Нам все вдасться.
А ти не сумніваєшся в успіху.
Ну, напевне, я просто довіряю цим хлопцям
Вони можуть робити все швидко, тільки, коли час піджимає.
Насправді, в мене зараз більше власних проблем
Власних проблем?
Розумієш...
Ну...
Забудь.
Я не хочу, щоб ти через це хвилювалася.
Що ж, цього має вистачити
Це було досить тяжко.
Ти через мене не пообідала. Пробач
Я не мала ніяких справ,
тож рада була допомогти.
Що ж, тоді до зустрічі.
Містере Члене Комітету.
Я лише помічник.
Можна поставити питання?
Давай
Ти, на відміну від інших ставишся до мене як до звичайної дівчини, так?
Зовсім ні.
В мене до тебе особливе ставлення.
Що!?
Але ж ти заставив мене нести це—
Саме так
Зазвичай, я не даю дівчатам фізичної роботи.
То... Чому ти...
Бо я знав, що ти не відмовишся від такої роботи
Що?
Дякую
До зустрічі.
Розклад  виступів(2-ий день)
Назва Групи
Час
Духовий ансамбль
Танцювальний Клуб
Театральний Клуб
Волонтерсяка група 1
Волонтерська група 2
Волонтерська група 3
Ми не зможемо помістити усіх, якщо дамо їм 15 хвилин на підготовку
Але 10 це замало...
О, знаю!
Якщо ми зменшимо перерви між виступами до 10-ти хвилин...
Волонтерська група 4
Асоціація Легкої Музики
Церемонія закриття
Волонтерська група 4
Асоціація Легкої Музики
Церемонія Закриття
Ясно.
Здається, ніхто більше не прийде.
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
У квітні Такея криками і копняками загнав мене в музичний клас
Музичний Клас №1
Музичний Клас №2
Відтоді, я приходжу сюди двічі на тиждень
Я був лише гітаристом з супроводу, тож я не дуже грав з іншими
А після того, як всі пішли,
Я просто граю годинку на самоті
Не зважаючи на це все, я міг
грати до сьогодні лише завдяки…
То він, все ще тут
Це все  було завдяки моєму сусіду
Дякую за все, крутий хлопче
Я більше не приходитиму сюди,
але бажаю тобі всього найкращого в майбутньому
Всі: басист, барабанщик, і клавішник - вже пішли
На додачу до цього, вокалістка теж нас покинула.
Це... останній виступ...
...Асоціації Легкої Музики.
Я благаю, маестро!
Грай далі!
Пане Члене Комітету—
Тобто, помічнику?
Оґісо?
Зачекай, то цим гітаристом...
...був ти?