Дзвінок
Оґісо Сецуна
Відповісти
Відхилити
Меню
Пропущений дзвінок
Оґісо Сецуна
Дзвінок
1 музичний клас
2 музичний клас
Переклад: Тунець
Озвучення: Gwean, Maslinka, Smile2You
Білий альбом 2
Недосяжне кохання
Пропущений дзвінок
Оґісо Сецуна
Дзвінок
Харукі...
Вибач, що так неочікувано вламуюся.
Я не змогла до тебе додзвонитися, і двері були відчинені.
Я боялася, що ти міг вратити свідомість, як-от недавно.
Все добре.
Як бачиш, я у нормі.
Як бачу?
Вибач, я не зв'язався з тобою.
Але я здоровий.
Все добре.
Тож... можеш більше про мене не хвилюватися.
Казуса написала у листі, що вона вилітає сьогодні о другій.
Зрозуміло.
Ходімо, Харукі.
Ми ще встигнемо, якщо вийдемо зараз.
Ні, не варто.
Чому?
Невідомо коли ми знову побачимось.
Вона наш найкращий друг, пам'ятаєш?
Сецуно.
Нам треба поговорити.
Можеш мене вислухати.
Насправді...
Я не можу.
Це важливо.
Я більше не можу це відкладати.
Я теж маю зробити дещо важливе.
Я маю побачитися з Казусою!
Тож... Я вислухаю тебе у поїзді по дорозі в аеропорт.
По-іншому ніяк.
Сецуно...
Глянь, зараз знову почнеться снігопад.
Чи багато буде снігу?
Чи зупинить це літаки?
Чи скасують польоти?
Чи зупинить це Казусу?
Чому?
Чому ти не злишся?
Я усе тобі розповів.
Як я збрехав, щоб пропустити твою вечірку.
Як я збрехав тобі, щоб зустрітися з Томою.
Тома Казуса
Я не звинувачую тебе.
Якби я знала, що Казуса покине нас, то зробила б те саме.
Але я брехав тобі і до цьогою
Не хвилюйся про це.
Я уже довго був закоханий у неї.
Я навіть звав її Казусою... На ім'я...
Я знала.
Я знала про ваші з Казусою почуття,
але я все одно влізла поміж вами.
Тобто, найбільша вина лежить на мені.
Тому я маю вибачитися перед Казусою.
І перед тобою теж.
Пробач.
Чому ти вибачаєшся?
Тобі абсолютно немає за що!
Насправді, є.
Я також зрадила тебе.
Могло виглядати, ніби я освідчилася тобі,
бо хотіла, щоб ти став моїм хлопцем,
але це не так.
Недосяжне Кохання
Я просто хотіла, щоб ми троє залишилися разом назавжди.
Я не хотіла залишатися осторонь.
Нам було так весело на фестивалі,
і я не хотіла щоб це закінчувалося.
Лише через це я стала твоєю дівчиною.
Я весь час знала...
що ти був єдиним для Казуси.
І що ти теж мав почуття до неї.
Навіть так,
Я знала, що ти не відмовиш мені,
я знала, що переможу, якщо діятиму швидше, ніж Казуса розповість тобі про свої почуття.
Тож ти зовсім не зраджував мені, Харукі.
Щоб задовольнити моє бажання,
ти страждав,
старався,
тепів усе це,
І врешті-решт зламався.
Це й усе.
Тож я не маю права злитися на тебе.
Я не маю права сумувати.
Перестань!
Вибач.
Я справді люблю тебе.
але я не ставилася до цього так серйозно, як Казуса.
Не пробуй взяти мою вину на себе!
Я не можу забути ті безневинні голоси
Wasurerarenai mujaki na koe
Все ще лунають в моїй голові
Ima mo iroasezu ni
Прошу, перестань!
Ті радісні дні, що разом провели
Tanoshii hibi ga kakushiteita
Скажи, Харукі.
Сховали сум глибокий, що був в моєму серці
Fukai kanashimi wo
Що я мала зробити?
Але для тих хто навколо, все було очевидно
Demo ne kono shiawase
Не варто було тобі освідчуватися?
Через радість, яку я відчувала
Mawari ga mienakute
Чи не треба було казати, що я хочу виступати на фестивалі?
Я забула усі прощання
Sayonara no koto okizari no mama
Може, нам не треба було зустрічатися на даху того вечора?
Поки я жила своє життя
Hashagisugiteta
Цей сон все ще продовжується
Mada yume no naka de
Ось у що я хочу вірити
Sou shinjitakute
Я б не хотів.
Я б не хотів жити у світі, в якому я тебе не зустрів.
Але у світі, в якому я прокинулася, не лишилось ні сліду
Yume kara mou sameteiru noni
Від тих днів, що я провела, сміючись
Tada waratte waratta hibi wa doko ni mo nai
Але, немає сумнівів
Demo ano basho ni wa
І я також.
Ми троє посміхалися
Machigai ja nai tashika ni egao no bokura ga ita
Я не хотіла би жити у світі, в якому я у тебе не закохувалася.
Я рада.
Це єдине, що я не хотіла заперечувати.
Дякую, Харукі.
Тої зими я зрозуміла
Kimi ni deaenai nante
Я б не хотіла ніколи тебе не зустріти
Iya da to kizuita fuyu
Здається, зараз почнеться снігопад.
Цікаво, чи є прямий рейс до Відня?.
Якщо ні, то куди ж вона може летіти.
Пробач, я не знаю яким рейсом вона летить.
Я лише знаю, що він вилітає о другій.
Сецуно,
Достатньо.
Ні!
МИ маємо побачити її іще раз!
Уже немає сенсу.
Це не так!
Давай пошукаємо разом.
Ні!
Чому?
Хіба ти її не любиш?
Я не можу.
Тому що...
Я точно її знайду.
Я повертаюся.
Харукі!
Окрім того,
Я впевнений,
що вона уже нас знайшла.
Дурні,
Навіщо ви прийшли?
Дурепо,
Навіщо ти знайшла нас?
Казусо!
Томо!
Перестань, Харукі
Сецуна дивиться—
Томо...
Томо!
Пробач...
Мені дуже шкода, Сецуно
Могло здатися, ніби я освідчилася тобі,
бо справді хотіла, щоб ти став моїм хлопцем.
Але це не так.
Пробач.
Я справді люблю тебе.
Але я не була такою серйозною щодо цього як Тома...
Це ж очевидно, що я збрехала!
Чому все так скінчилося?
Я вперше закохалася у когось.
Знайшла найкращу подругу.
Ці дві події трапилися зі мною одночасно,
і разом вони принесли мені дуже багато щастя.
Я думала, що після цього моє життя стане мрією...
Тож...
Чому все... скінчилося ось так?
Гей,
досить.
Тут більше нічого немає.
Іди.
Тоді, давай, підемо разом.
Ні...Не треба.
Якщо ти не поворухнешся, то я залишуся з тобою.
Я залишуся тут, щоб ти не замерз.
Ні, не так.
Я залишуся, щоб моє серце не замерзло.
І наостанок...
Ми виконаємо пісню, яку ми написали разом, лише учора.
У нас був тільки день щоб попрактикуватися, тож я не знаю, як у нас вийде,
але я обіцяю насолоджуватися її виконанням до самого кінця.
Тож, просимо вашої уваги.
Ця пісня називається
"Недосяжне кохання"
1 музичний клас
2 музичний клас
Жовтень 2007
Недосяжне кохання