Шібата забезпечить тебе їжею і всім що може знадобитися
тож у не має бути жодних проблем.
Продовжуй брати уроки в пана Сакурая.
Хоча, якщо ти зміниш учителя, я не буду проти.
Вчися у того, хто зможе тебе навчити.
О, і я дзвонила у школу, в яку ти поступатимеш.
Вони повідомлять тобі графік вступних екзаменів, тож не запізнюйся.
Тримайся тут, добре?
Казусо, будь ласка, зрозумій.
Не має сенсу брати тебе зараз зі мною.
Переддень Фестивалю
Що? Соус до пасти у відварі?
Не знав, що так можна.
О, я знайшов трохи вонголе.
Так, думаю. його можна використати.
Ай—
Так, усе добре.
Га? Ні.
Вонголе
Суп зі спагетті
Навіть не думай приходити.
Якщо наша вокалістка захворіє, то це буде кінець.
Ну, такі от справи,
тож вибач.
Я не можу прийти на генеральну репетицію.
Мені треба приглянути за Томою.
Так. Зрозуміла.
Добре, Харукі.
Дивися там за нею!
Зі мною все буде гаразд.
Ідзука тут,
і хоч я співатиму на сцені, це всього лиш репетиція.
Гей, а де кабель?
Так.
Добре, пізніше поговоримо.
Сецуно!
Ми наступні.
Д-Добре.
Томо!
Ти нарешті прокинулася!
Добре, добре.
Я приготував конґі,
тож хоча б скуштуй.
Чого це ти поводишся так, ніби у
себе вдома, ідіоте?
І це перше, що ти кажеш хлопцеві, який доглядав за тобою, і навіть приготував сніданок?
Ну як?
Воно непридатне для вживання людиною.
Визнаю, що вийшло не дуже смачно,
але настільки жорстокого відгуку я не очікував.
До речі, а для чого ти тут?
Якщо не гратимеш, то йди.
Ніби я можу це зробити.
То, скільки я була без свідомості?
Не знаю.
Коли я прийшов сюди зранку ти вже лежала.
Стоп, чого ти був тут так рано?
Тому що тебе не було у школі.
На дзвінки ти теж не відповідала.
І цього достатньо, щоб ти прийшов до однокласниці додому з самого ранку?
Ти навіть пропустив школу.
Наскільки ж легко тебе налякати...
Я не робив би цього для будь-кого з однокласників.
Лише для тебе.
Гей, Томо.
Ми всі члени АЛМ пам'ятаєш?
Ти можеш завжди покластися на нас.
Так, ми в одному  гурті, але
ви занадто сильно на мене розраховуєте.
Це було настільки важким тягарем?
Було настільки складно, що ти виснажила себе до втрати свідомості?
Це сталося не тому що було складно!
А тому – що не було.
У будь-якому випадку, якщо твій жар не спаде,
то я скасую виступ.
Що?
Нічого такого.
Шкільний фестиваль створений для розваг,
а не для страждань.
То ти так просто відмовишся від своєї мрії?
Саме так.
Кітахаро!
Я не буду жертвувати здоров'ям членів гурту, для її втілення.
Ось настільки воно мені важливе.
Але хоч я і кажу так,
це найбільша мрія, яка в мене була
відколи я поступив сюди.
Ти закінчила?
Якщо так, то  я приберу.
Якщо воно огидне, то не змушуй себе.
Та якби ж то...
Гей, Кітахаро.
Я не здамся.
Добре.
Тож тобі також не можна здаватися.
Продовжуй займатися на гітарі.
Томо...
Чорт!
Майже вийшло!
Зосередься, дурню.
Ще раз.
Боже, це було—
Хто дозволив тобі вставати з ліжка?
Як я можу лишити такого бездарного гітариста одного?
В тебе лишилося два дні.
Я справлюся.
Вір у мене хоч трохи.
Але я обіцяла навчити тебе грати як треба.
Будь ласка, Томо.
Приляж і відпочинь.
На концерті ти будеш нашою єдиною надією.
Добре.
Я ляжу...
...тут.
Га?
Йди нарешті трохи відпочинь!
Я уже відпочиваю.
Тобі точно не стане краще від моєї жахливої гри.
Кого це хвилює?
Ну, мене, наприклад.
Дозволь мені послухати як ти граєш, Кітахаро.
Томо...
Ти гарно впоралась.
Ось, Сецуно.
Зовсім ні!
Я абчолютно нічого не зробила!
Я ж кажу, на репетиціях так і має бути.
Їхня головна мета – це скласти розклад.
Я...
Я не можу співати, коли їх немає поруч!
Харукі, ти мусиш щось з цим зробити!
37 і 3.
Це вже майже норма.
Ага. Справді.
Чудово!
Твоя економка сказала, що принесе вечерю пізніше.
Після того як поїси, тобі потрібно буде нормально поспати.
Ти навіть Шібаті дзвонив?
Це був єдиний номер, прикріплений до твого телефона.
Вів
Зробити
Факс
Шібата
Це через неї я зв'язався з твоїм лікарем.
Ехххх... Ти пообдзвонював всіх кого можна, й не можна.
Але чому?
Що ти маєш на увазі?
Вона сказала, що мала приходити сюди кожного дня і готувати тобі,
але ти розірвала контракт навіть не вислухавши її.
Також, вона сказала, що ти звільнила свого вчителя з фортепіано і психолога.
Навіщо?
Це якось пов'язано з
переходом з музичного класу?
Я сплю.
Добре.
Я зрозумів.
Скажеш, якщо дуже шумітиму.
Я візьму навушники.
Я хотіла перестати грати.
Я хотіла перестати бути її—Томи Йоко—донькою.
Вона поїхала в Париж
якраз перед моїм вступом до старшої школи.
Вона повідомила мені це без зайвих прелюдій.
Сказала, що брати мене з нею немає сенсу.
Ice
Pack
Пакет
з льодом
8 годин
Довговічний
До того часу Тома Йоко була
моїм кумиром, вчителем, і суперником.
Вона була для мене усім.
Тож коли я зрозуміла, як мало для неї значила...
Все, що я робила стало здаватися смішни.
Я просто не могла цього витримати.
Ось і все.
О, то це була просто сварка між матір'ю і донькою?
Якого біса?
Так, і щойно ви гарненько про це поговорите,
виявиться, що не так усе страшно, як здавалося!
Не говори так, ніби усе знаєш.
А й правда. Що це я взагалі таке мелю?
Що більше я з тобою розмовляю, то сміховинніши здається життя.
А воно і справді  сміховинне.
Напевне.
Тож, Томо,
якщо тобі стане краще,
то давай післязавтра відірвемося на повну.
Кітахаро?
Давай покажемо шоу, яке сподобається не тільки твоїй мамі, а й усім іншим.
Задамо їм жару.
І чим же? Цією гучною промовою?
А що, з цим якісь проблеми, Пані Колишня Зірко?
Мені уже не терпиться зіграти.
Здається, вперше за довгий час я
нарешті зможу повеселитися.
І якщо я встигну вчасно, давай зіграємо
цю мелодію.
Коли ти...
Вибач, я крадькома зазирнув у той блокнот.
Ти ще навіть не вивчив "Пісню долі".
Взагалі здурів?
Не хвилюйся.
Я точно справлюся... якось.
Тоді, продовжуй грати.
Ні хвилини відпочинку до концерту.
Добре.
Я зараз шумітиму ще більше,
але не зважай. Гарно відпочинь.
Такого фальшу я навіть не почую, тому все буде добре.
На добраніч.
Ти... підеш гуляти з Оґісо?
Солодких снів.
Університет Ходжьо
Фестиваль Підготовчої Школи
Кафе Ери Тайшьо
Це дивовижно!
Ми ще зачинені, а за дверима вже купа людей!
Чудово!
Неприємно визнавати, але хлопці мали рацію.
Ми ж казали, що це спрацює.
Зрештою, у нас є козир в рукаві.
Так. Готово.
Гей, Іо.
Ми справді маємо обслуговувати клієнтів у такому вбранні?
Перестань, Сецуно.
Ми програли силі демократії.
Харукі!
Чого твій телефон вчора був вимкнений?
Вибач, батарея розрядилась.
В мене через це була купа проблем!
Ви не прийшли, і Сецуна не змогла заспівати.
Те що було вчора взагалі важко назвати репетицією!
Стій, що?
Вона ніяк не могла почати пісню
Вона просто закам'яніла.
Фонограма грала, але вона просто мовчки стояла.
Ти справді говориш про Сец– Оґісо?
Що робитимемо з завтрашнім виступом?
Як плануєш заспокоювати Сецуну?
А як там здоров'я Томи?
І що там з твоєю грою на гітарі?
Не хвилюйся.
Я справлюся.
Ну, я на це дуже сподіваюся.
До речі, Харукі.
Що?
Я вже знаю, що ви з Сецуною звете одне одного на ім'я.
Було б краще, якби ти змусив мовчати її, а не відмовчувався сам.
Я не намагався нічого приховати!
Хлопці, що ви тут робите?
Чим зараз займаються ваші класи?
Для чого, по вашому, взагалі цей фестиваль?
А це, певно, Харукі.
Ай-яй, Іо.
Я не виглядаю дивно?
Чесно кажучи, виглядає воно дуже дивно,
але кажучи так я принижую і себе...
Я не це мала на увазі.
Я одягла все правильно?
Я гарно виглядаю?
Чому б тобі не спитати його напряму?
Давай.
Гей.
Харукі.
Вау, Сецуно, ти чудово виглядаєш!
Дай-но я краще роздивлюся!
Тож, Іо,
можеш, будь ласка, не затуляти її?
Напевне, я просто піду переодягнуся назад.
Io!
Харукі, ти прийшов!
Тільки ти зможеш нас врятувати.
Ми розраховуємо
на тебе!
Ні, я більше не є членом комітету.
Агов! Кітахаро?
Доброго ранку, Сецуно.
Доброго ранку, Харукі.
Сецу...?
Хару...?
От чорт.
Вибач, я не зміг прийти учора на репетицію.
Не треба.
Тобі не було чого там робити.
Ти був потрібен Томо.
Але, знаєш, я...
Я...
Мені шкода, Харукі.
Не впевнена, що вам з мене буде якась користь...
Це мені має бути шкода, тож я прошу пробачення заздалегідь.
Що ж, тоді...
Біжімо!
Вибачайте, але Сецуну я забираю!
Якого?
Це Оґісо Сецуна!
А-Агов! Харукі!
Ти знав, що так станеться?
Якби знав, то мене би вже тут не було.
Недобре це.
Просто щоб ти знав, ми тебе нікуди не відпустимо.
Я сильно злякалася.
Я почувалася головно зіркою шоу, стоячи на сцені.
Здавалося, ніби всі витріщалися на мене.
Але зі мною не було ні гітариста, ні піаніста.
Вибач за це.
Ні, тобі не треба вибачатися.
Ти зробив те, що мусив.
Ти вчинив правильно.
С-Справді? Дякую.
І все ж, я змушую тебе почуватися винним.
Це мені потрібно вибачатися.
Т-Тож, Сецуно...
Я просто... Хочу ще так трішки постояти.
Мені ж можна, пане учню?
Чекай.
Здається, учнів назвиали "вченими" в еру Тайшьо?
Вибач, добре?!
Тож, будь ласка, відійди від мене!
Але я не можу! Я помру від сорому!
Ч-Чи не могли б ми розміститися трохи по-іншому?
Ні.
Точно ні.
Я певний час над цим думаю,
а у тебе красиві широкі плечі...
Хоч ти й не займаєшся спортом, але все одно такий стрункий.
Мені не віриться, що вчора ти так налякалася, що не могла півати.
Тож, Харукі.
Дозволь ще раз спитати.
Навіщо ти забрав мене і втік?
Хоч це, безперечно, правда,
але, будь ласка, не роби поспішних висновків!
Ти ж казав мені навіть не думати приходити вчора.
З Томою все добре?
Ну, ти маєш сама все побачити.
Томо!
Вибач, що змусила хвилюватися, Оґісо.
Тепер зі мною все добре.
Ми готові до завтрашнього виступу.
Мені здається, чи ти ніколи не поводилася так мило зі мною?
Я така рада, Томо!
Вибач, що не змогла ніяк допомогти!
Нічого страшного. А.... Що з твоїм одягом?
Га?
Ну, Харукі наполягав...
Не треба виривати з контексту!
Розкажи їй усе!
Що це?
О... ем... ну..
Новий трек.
Наша третя і,
остання пісня.
Але через те, що я захворіла, у нас залишиося всього двадцять чотири години.
Тома точно не винна.
Я тільки сьогодні зміг заграти другу пісню.
Вибач, але цієї я не знаю.
А хто її написав?
Звісно ж не знаєш.
Це авторська пісня.
Кітахара написав слова,
я мелодію,
а ти будеш її співати—
Це пісня про нас.
Наша... пісня?
Ну, розумієш,
Я приєднався до АЛМ тільки для того, щоб нарешті написати пісню.
"Недосяжне кохання".
Такея гітарист,
тож я ніколи не думав про виступ на сцені...
Це ніби як відображення тих трьох років, які я провів тут.
"Вдаючи самотність"?
Або ж просто моя дурість.
Я хотів щось залишити по собі..
"Я був по вуха закоханий у тебе".
І завжди вмів гарно писати...
Ну, я маю на увазі маленькі твори, чи щось таке.
Е-Ем, а це...
Що?
З ним щось не так?
Якщо є якісь зауваження,
то я з радістю їх вислухаю.
Та ні. Просто...
Тома не виправила жодного рядка, тож я хвилююся.
Я просто вже нічого не могла вдіяти.
О, і ми не намагалися приховати це від тебе.
Такея віддав Томі слова не сказавши мені.
Але, ну...
Я дуже хочу виконати цю пісню.
У нас залишилося не так багато часу,
але це все ж таки моя мрія.
Можна?
Треба цінувати свою мрії, правда?
Сецуно.
Томо, можеш разок зіграти мені?
Я не вмію читати нот.
Добре.
Концерт вже завтра.
Лише доба залишилася, веселитимемося ми, чи сумуватимемо.
Але в цей час,
ми не будемо ні плакати, ні сміятися.
Ми просто щиро, зі всім нашим ентузіазмом, і енергією будемо
грати,
і співати,
без жодної думки про те, що чекає нас після концерту.
Переддень Фестивалю