Знову.
Спочатку.
Та ну тебе. Це всього лиш один акорд.
Якщо хочеш використовувати цю відмазку,
то спочатку заграй цілу пісню без помилок.
І грати десять годин на день?
Я думаю, що як мінімум десять.
Бо по іншому, ми ніяк не встигнемо до фестивалю.
Що таке?
Вже здаєшся?
Ще раз...
Що, ще раз?
Ще раз спочатку.
Будь ласка!
І скільки ще це тириватиме?
Жовтень закінчився і залишилося менш ніж два тижні до фестивалю.
Пізня ніч.
Резиденція родини Тома.
Тома
І моя партнерка...
Ти знущаєшся?
UTW PRESENTS
Are you pretending to be lonely?
Kodoku na furi wo shiteru no
I wonder why
Naze darou
I couldn't stop thinking about it
Ki ni natte ita
Before I knew it
Kizukeba itsunomanika
I was head over heels for you
Dare yori hikarete ita
What can I do
Dou sureba
To have my feelings
Kono kokoro wa
Mirrored back to me?
Kagami ni utsuru no
My love for you may be beyond my reach
Todokanai koi wo shiteitemo
But will it still be mirrored someday?
Utsushidasu hi ga kuru kana
Until the fog around the answer begins to clear
Boyaketa kotae ga miehajimeru made wa
This love of mine
Ima mo kono koi wa
Cannot truly begin
Ugokidasenai
Кілька годин по тому
Після школи.
Ми в Другому Музичному Класі.
І перед нами зараз нова учасниця.
Отож, це Тома Казуса,
і вона приєднується до нас сьогодні.
Ти...
Гарної співпраці.
...серйозно?
Та перестань вже.
Буду рада з тобою працювати, Томо.
І дякую тобі!
Ну, я ж пообіцяла.
О, точно.
Ми тепер всі члени АЛМ,
тому кличте мене просто Сецуною, добре?
Ага.
Зробімо це Сецуноч—
Так.
Спочатку приєдналася Оґісо, тепер Тома.
Ми тепер можемо повернутися до роботи—
Послухай себе.
Що ми вчотирьох можемо зробити?
Та знаю я.
Сюди!
Нам треба барабанщика і басиста, так?
Вибач, я запізнилася!
Маєш когось на думці?
Ну, цейво... розумієш...
Президенте.
Що? Я?
Я просто не маю друзів, які грають в групах.
Ну, тут така справа,
що всі мої друзі музиканти
вже пішли з АЛМ.
Виходить, що ми маємо щось придумати з тими інструментами, що в нас є.
Так.
Це буде тяжко, але ми справимося.
Правда, Харукі?
Так.
То на коли маю скласти програму, Томо?
Про що ти взагалі, Кітахаро?
В тебе немає на це часу.
Але ж це я завжди складав програму.
І хто тебе цього навчив?
Ну...
Чудесно.
Президенте.
Ти вже маєш бігти пряцювати.
Цілий день сидіти над програмою...
То вона мене так здихалася?
Слухай, Томо...
Я трохи по граю,
тож не заважай.
Це було настільки необхідно?
Зараз тут занадто багато народу,
тож ми мали відіслати когось погуляти.
Та я б теж не відмовився, якщо чесно.
Та це ясно, але як ти поясниш це нашій маленькій принцесці?
Як ти переконєш її співати без твоєї гітари?
Пробач мене, Такея.
Оґісо, давай разом.
Добренько!
Але Томо,.
клич мене Сецуною—
Давайте менше балачок.
І ще одне, Кітахаро.
Тобі зараз було б краще позайматися самому.
Займатися самому...
Я просто заважав би їм зараз, чи не так?
Коли поруч з тобою
Soba ni iru yo
Я вдаю, що я сильна
Futari aenakute mo
І кажу, що все буде добре
Heiki da nante
Слухай, Томо.
Що?
Як в Оґісо виходить?
Досить непогано, якщо враховувати, що вона не мала нормальних уроків.
Якщо чесно, то будь-хто інший подумав би що вона професійна співачка.
Я знав це!
Це наша королева сольного караоке!
Самотня королева нарешті почує заслужені овації.
Але це означає, що наша найслабша ланка це...
Нарешті ти це зрозумів.
Ага...
Тепер старайся чим по більше займатися.
Уяви, що в тебе супер важливий екзамен
за два тижні,
і викладися на повну.
Мене вже прийняли в
Університет Ходжьо.
Намагатися вмотивувати тебе було дурною ідеєю.
Ой, пробач!
А в мене може не вийти навіть випуститися.
Ненавиджу повторювати матеріал.
А-Але ж ти кожного дня граєш на піаніно. Навчання працює десь так само.
Не так само!
Я швидко втрачу навички, якщо не гратиму по десять годин на день.
Ого...
Напевне, це означає,
що я просто не маю таланту.
Бувай.
Томо.
Що?
Зачекай трохи.
І я натренуюся достатньо,
щоб зіграти з вами!
Тож давай зіграємо
"Білий Альбом" ще раз. Разом.
А ти зможеш?
Неважливо чи зможу.
Я просто зроблю це!
Ти впевнений, що справишся сам?
Не можу нічого обіцяти,
але я це зроблю.
Що ж,
побачимося зав—
Т-Томо?
Перестань давати порожні обіцянки,
дурню.
Не добре.
Дідько!
Завжди один акорд!
Ти застряг на цьому місці.
Не хочеш перепочити?
Я тільки за.
Твій будинок дивовижний.
Це Тома Йоко дивовижна.
Не я.
Ходжьо це школа для багатих дітей,
Але ти напевне єдина маєш музичну студію вдома.
Якщо ти використвуватимеш перерву для балачок, то краще давай пограємо.
Це вже...
Твоя правда.
Гаразд. Відпочинок скінчився.
Ти хочеш продовжувати?
Так, поки не заграю повністю.
Я завжди досягаю свого через працю.
Томо.
З початку, будь ласка.
Добре.
Чорт, я заснув.
Де Тома?
Та ви знущаєтесь.
Яка це вже година?
Кітахара!
Зачекай, Томо!
Я тільки що зрозумів,
Що в мене з'явилася купа пролем.
Можна в тебе дещо спитати?
Може спочатку розвернешся?!
Та що ж таке?!
Відколи ви переконали мене приєднатися до АЛМ,
мені на голову знову і знову звалюються різні нещастя!
А, не хвилюйся про це.
На відміну від тебе,
мені часто щастить.
Заткнися!
Все добре?
Ти сьогодні якийсь сонний.
Я займався всю ніч.
І не помітив як настав ранок.
Щоооо? Я бачу ти загорівся не на жарт.
І в нього якось получається не спати на уроках.
Це Харукі, що тут скажеш.
Я би дуже хотів, як вона, просто забути про все і заснути,
Але я не встиг помитися,
тож не підходьте дуже—
О, Справді...
В тебе
гніздо на голові.
Я ж кажу...
А ти вкладаєшся на повну, Кітахаро.
С-Справді. Він має постаратися.
Все ж, він єдиний хто залишився зі старого складу АЛМ.
Пробач, Такея.
Здається, я вкрав усю твою славу.
Та забудь про це.
Тома правильно зробила.
Ніби мені було що робити поміж вами.
Слухай...
А ти дуже змінилася, Сецуно.
Правда?
Так, напевно ти маєш рацію.
Мені дуже приємно спілкуватися з вами.
Ніби я можу говорити все що заманеться.
Приємно це чути.
Хоча, перетворення з богині на звичайну школярку сильно зменшує твої шанси на перемогу в конкурсі краси.
Надіюся, що я згодом ближче пізнаю вас усіх.
Іо, ми ж також познайомилися лише цього року
Сецуно...
Ще не пізно.
Ідзука...
Впевнений, що ми ще встигнемо разом повеселитися.
Так, Звісно!
Надіюся, що ти правий.
Якось незручно трохи.
Я ж все добре бачу?
Третя під ряд перемога Оґісо Сецуни...
в небезпеці.
Zenbu umete shimaou
Цього білого альбому
П'ятихвилинна перерва.
Ти сонна.
Трішки.
Пригадую,
Кітахара теж був сонним.
Ви обоє тяжко трудитеся.
Ні, це через мене.
Я сказала йому, щоб він не лягав спати поки не заграє всю мелодію без помилок.
Оце ти строга.
Яка турбота про свого учня.
Я просто терпіти не можу людей,
не можуть навчитися нормально грати.
Лише через нього ми не можемо заграти ідеально.
Але Кітахара вже пішов, через те, що ти наполягала.
Він займатиметься сам, тому неважливо де саме.
мене це не дуже хвилює, якщо в нього вийде.
Томо.
Тоді, коли, на твою думку, він зможе зіграти з нами?
Цього тижня.
Справді?
Ого, вже скоро!
Так.
Не можу дочекатися.
Можеш дати своїм мріям волю.
Ти будеш приємно здивована.
Добре!
Прокидайся, Кітахаро.
Г-Гаразд.
Котра година?
О пів на дев'яту.
Дякую.
Яка солодка!
Що?
Солодка! Просто прекрасно!
Так...
В нас тренувальний табір від сьгодні, так?
Дехто жив тут протягом минулого тижня.
Ми маємо зустрітися з Івадзучьо о десятій, так?
Не забудь забрати свої речі коли йтимеш.
Так, так. Я зрозумів.
Я йду швидко змиюся.
Він справді зрозумів?
Дивовижно!
Вона що з якоїсь сім'ї багатіїв?!
А, точно.
Гігантський будинок, чи не так?
Харукі!
Що таке?
Не можна просто так зайти!
Ой. Точно. Пробач.
Щ-Що це таке?
Навіщо в звичайному будинку така кімната?!
Обережно, не зачепись тут.
Це твоя кімната?
Її збудував попередній власник.
А я тепер використовую.
То він теж був музикантом?
Напевне, але точно не знаю.
Що ж, давайте починати.
Давайте.
Такея. Підсоби мені.
Добре.
Я теж допоможу!
Але мати тренувальний табір разом
справді захоплююче, правда?
Ну... так.
На початку старшої ми б мали спати в школі!
Ага! В нас також!
Нам не дозволяли залишатися на ніч,
тому треба було вміти
ховатися від патрулювальників!
Точно!
Знаєте, а це я був тим, хто ловив таких порушників і відсилав їх назад.
Та ти жартуєш.
У нього вийшло... правда?
Так.
Він заграв добре.
Ти зробив це!
Ти зробив це, Кітахара!
Це дивовижно!
Тома мала рацію.
Ти справді можеш робити дивовижні речі
якщо захочеш!
Гарна робота, Харукі.
Ну, я займався по десять годин на день.
Ти теж добре попрацював з програмою .
Я її хіба потім трішки підправлю.
Дякую.
Тепер нам треба вибрати наступну пісню.
То ми зразу переходимо до наступної?
Що б таке нам вибрати?
Харукі.
"Білий альбом" доволі спокійний,
Вона щойно...
Хіба я не казав?
тож наступна має бути швидкою, і змусити всіх танцювати.
Насправді вона вміла,
розуміюча,
А це хороша ідея.
і дуже крута дівчина.
А ти маїш якісь пісні, які хотіла б виконати?
Оґата Ріна?
Голос Сецуни ідеально підійде для неї.
І це логічно, враховуючи, що перша пісня від Морікави Юкі.
Мені подобається Ріна.
Я можу заспівати будь-яку її пісню.
Томо?
Ріна підходить?
У виборі пісні вибору пісні найважливішою є думка вокаліста.
Значить, домовились?
Мені завжди більше подобалася Ріна ніж Юкі.
О, то ти теж слухаєш попмузику?
Ну, зараз нам треба вибрати пісню.
Ріна видала вже більш ніж сто пісень.
Вибрати буде тяжко.
О!
Якщо ми вибрали Ріну,
то є пісня, яку я б хотіла виконати.
Добре.
І яка ж?
Ну, якщо ми починаємо з Білого Альбому,
то можна взяти пісню, яка вийшла того ж року
і перемогла на музичному фестивалі...
Ти маєш на увазі...
Звук долі.
Ця пісня випущена того ж року що й Білий Альбом,
і получила звання "Найкращого синглу" на музичному фестивалі
Це найвідоміша пісня Оґати Ріни,
яка остаточно закріпила за нею звання зірки.
Вона і досі є одною з найпопулярніших пісень серед фанатів з усього світу.
Це гарна пісня, але...
Круто!
Так, це гітарне соло просто вогонь.
Ти справді пробуватимеш його зіграти?
Що? Це складно?
Для мене, принаймні, неможливо.
Так само.
А...
Так.
Зрозуміло.
Але ти б виглядав дуже круто, якби зміг заграти це.
Круто! Це неймовірно!
Я б теж хотів вміти так гріти, але...
Е-Ем, Оґісо?
Томо.
Він зможе, правда?
Кітахара зможе навчитися грати це за тиждень, так?
Н-Ну я ж кажу, що не зможу—
Так, мав би справитися.
Чула?
Стоп. Що?!
Ти можеш це зробити, Кітахаро.
Томо?
Гей! Ти ж насправді в це не віриш, правда?
Що ж,
я думаю, що зможу зробити програму цієї пісні до понеділка.
Звісно, працювати мені треба буде цілодобово.
Вибач, що продовжую просити тебе про неможливі речі.
Це була ідея Харукі.
Тобі не треба вибачатися.
Як скажеш.
Чесно кажучи, я маю певні ідеї
щодо можливої компенсації...
Якщо ти впевнений, що опісля не дістанеш копняка,
то я слухаю.
Я просто пожартував.
До наступного тижня!
О! Ледь не забув.
Прочитай оце.
Це ще якийсь з твоїх жартів?
Якщо це можливо,
Я б хотів, щоб його справжня мрія здійснилася.
Жовтень 2007
Бачиш?
Нічого неможливого, правда?
Існує щось, чого ти не можеш зробити?
Ну, я провела тут багато часу,
граючи на різних інструментах.
Тепер, спробуй сам.
Д-Добре.
Так не піде.
Нічого.
В нас ще є цілий тиждень.
Ти хотів сказати "лише тиждень"?
Хоча.
Якщо займатися по десять годин в день,
то разом виходить сімдесят.
А якщо займатися по двадцять чотири, то...
Сто сімдесят вісім годин.
Але ж це неможливо зробити.
Я просто кажу, що тобі
треба більше ентузіазму!
Є цілі, яких за допомогою лиш
ентузіазму не досягнути!
Але ця не така.
Не хвилюйся.
В тебе вийде, Кітахаро.
Т-Томо...
Я навчу тебе грати це.
I перетворю тебе в дуже крутого хлопця.
Де ж воно?
Знайшла.
I can't forget those innocent voices
Wasurerarenai mujaki na koe
They're still fresh in my mind
Ima mo iroasezu ni
Those enjoyable days we spent
Tanoshii hibi ga kakushite ita
Hid from me the tiny flame in my heart
Chiisana omoi wo
But I never once believed
Demo ne kono shiawase
That the happiness would come to an end
Utagai mo shinaide
So I never learned the meaning
Sayonara nante kotoba no imi wo
Of the word "goodbye"
Narawanakatta
The dream has long since ended
Mou yume janakute
And this world
Sou kono sekai ni
No longer shows any traces
Ano toki no you ni sunao ni
Of the days I spent crying my heart out
Tada naite naita hibi wa doko ni mo nai
Hey, please tell me
Nee bokutachi ni wa
Did the answer lie somewhere beyond our reach?
Tadoritsukenai basho ni kotae ga atta no kana
If I had never met you
Kimi to deawanakereba
I wouldn't have known this pain
Tsurakunai noni