Вересень 2007
Перекладено та озвучено командою Glass Moon
Переклад: Тунець
Озвучення: Gwean, Smile2You, Maslinka
Ой, серйозно.
Жодного прогресу.
Слідуй за мною.
Відколи розтанув сніг, допоки
випаде знов
Ранку, Томо.
Ти сьогодні рано.
Кітахаро.
Оголошення
Не хочеш трохи посидіти?
Ми запізнимося на урок, старосто.
Це важливо.
Гм, подивимося...
По-перше, я хотів подякувати тобі.
За що?
Літні канікули.
Ти вчила мене грати на гітарі.
Справді?
Я не дуже добре пригадую.
Для тебе це могло нічого не означати,
Але мені було приємно.
Дякую.
Ну, що, в тебе є якийсь прогрес?
Так, я тепер заграю навіть крізь сон.
Брехун.
Останнім часом, хтось почав мені підігравати.
Напевне, деякі люди, просто, занадто шумні.
Піаніст з сусіднього музичного класу акомпонує мені просто ідеально.
Він так гарно грає, що його можна переплутати з професійним учителем.
Напевне, він вчиться на музичній програмі.
Хоча, я його ніколи не бачив.
Той клас завжди зачинений
Ти привів мене сюди, щоб я вислуховувала твою маячню?
Ой, вибач.
Надіюся, тобі сподобається.
Bud Sprout Series 16
Leafgreen Publishers
Основи
Словник
англійської мови
Починайте з основ
!
Навіть мавпа вивчить
Англійська за 30 днів
Повністю навчить вас
читати текст
Що це?
Книжка, яку я використовував у молодшій школі.
Вона дуже допомогла мені на вступних.
І що?
Пам'ятаєш, що вчитель учора казав?
Він сказав, що тобі бракує основ англійської граматики.
О, і, будь ласка, не думай, що я з тебе сміюся, бо це книжка з молодшої школи.
У таких справах не можна зразу братися за складне, не знаючи основ.
До прикладу, та книжка про гру на гітарі для новачків, що ти мені порадила.
Основи
гри на гітарі
Kaiousha
Вона мені дуже допомогла.
Тож...
Ти хотіла йти в університет, так?
Не хвилюйся, ще не пізно.
Почни з основ—
Серйозно?!
Але тобі уже запізно пробувати навчитися грати до фестивалю.
Г-Гей, Томо?
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Словник
англійської мови
Основи
Ого, як гарно пахне!
Я тепер не можу дочекатися щоб поїсти!
Давайте пообідаємо тут.
Га? А це ж...
...дівчина з другого музичного класу?
1 Музичний клас
2 Музичний клас
Хех, у мого сусіда сьогодні теж вихідний?
Не те щоб це мало якесь значення.
Основи
Словник
англійської мови
Томо.
Г-Гей, Томо.
Ем, щодо вчорашнього...
Я трохи сонна.
Залиш це на завтра.
Завтра можеш виправдовуватися як захочеш,
тож дай мені зараз поспати.
Гаразд.
Гарних снів, Томо.
Староста класу не мав би такого казати,
дурню.
Я купив ту книжу для гітаристів-новачків, яку ти порадила. В ній все так просто написано, що навіть у мене виходить. З твоєю допомогою я згадав, що найементарніші речі насправді найважливіші. І тому, я думаю, що ця книжка підійде тобі найкраще. Також, тобі варто прислухатися до того що кажуть старші, хоча б інколи. До фестивалю і випуску залишилося зовсім мало часу, тож давай обоє викладемося на повну! —  Кітахара
"Того літа, яке ми провели
разом, скінчилася моя любов"
Листопад 2007
Надіюся, ми ще зустрінемося після випуску.
Скажи, Томо.
Тобі сподобалося проводити час разом?
В... Вибач!
Вибач, Кітахаро.
1 Музичний клас
2 музичний клас
Пробач, Оґісо.
1 Музичний клас
2 музичний клас
Я освідчився Сецуні.
І, мені не віриться, але вона сказала "так".
Тож я... ну...
Тобто, ем...
Я вирішив зустрічатися з нею.
Це мене не стосується.
Звісно ж, стосується.
І що це має означати?
Ти занадто високої про себе думки.
Але я...
Я ще вчора казав, що хочу, аби ми троє залишилися разом назавжди.
Справді?
Я не дуже пам'ятаю .
Томо...
Розслабся.
Нічого не зміниться.
Я залишуся з вами.
Бо інакше,
Оґісо буде плакати.
Вибачте, ми не можемо прийняти ваш дзвінок.
Залишіть повідомлення після сигналу.
Ти там, Казусо?
Я зараз у Японії.
Я здивована.
Я думала, що ти все ще мене ненавидиш і не прийдеш.
Я ненавиділа. Донедавна.
То чого так раптово перестала?
Не було нічого особливого.
Просто подумала, що прожити все життя ненавидячи свою матір буде сміховинно.
Ти у когось закохалася?
Але я все ще ненавиджу те, наскільки поспішно ти робиш висновки.
Погляньмо...
Це той гітарист?
Ти була вчора на фестивалі?!
Ну, я почула, що ти вийшла на сцену вперше за два роки,
тож одразу прилетіла.
Це Шібата тобі розказала?
Твоя гра звучала по-іншому, ніж останнього разу, коли я її чула.
Ну, я відлинювала від занять два роки.
Тож мало звучати жахливо.
Так.
Це було некрасиво, дуже грубо,
і якраз так, як мені подобається.
Гаразд, зараз я маю ще одну зустріч.
Закладаюся, це ще якийсь чоловік.
Я залишу це для твоєї уяви.
Не те щоб це мало значення.
Бувай.
Обдумай те, про що ми розмовляли, гаразд?
Не хвилюйся, я візьму участь у тих змаганнях.
Заплямовувати твою репутацію уже не так весело.
Я також сказала, що якщо гарно виступиш, то поїдеш зі мною у Відень.
Як щодо цього?
Я мріяла про це останні три роки.
Гаразд.
Тоді, на добраніч.
"Я все ще згадую ту осінь,
проведену разом, що
ніяк не повернути"
Зрозуміло.
То я...
покину цю країну.
Грудень 2007
Гей, пересядь до Сецуни.
Все нормально.
Я більше за тебе хвилююся.
Ти майже не спала минулої ночі.
Цікаво, скільки ж часу ми провели на тих гарячих джерелах.
Ой, не нагадуй.
Я тепер дуже сильно хочу повернутися туди.
От негідник.
Гей, Кітахаро.
Дякую за все.
Кажеш, ніби помирати будеш.
Просто прийми чиюсь вдячність хоч раз.
Я не зробив нічого, за що ти могла би бути вдячна.
Я робив усе, що хотів робити.
То ти б зробив те саме для будь-кого іншого?
Ти радо встромив би свого носа в будь-чиї справи?
Ні, лише для Сецуни і для тебе.
Зрозуміло.
Ти щось казав, що боявся, що я засну?
Г-Га?
Січень 2008
Конкурс
молодих
піаністів
Кайоша
Спонсоровано
видавництвом
Кайоша
Ось так.
Я думала, що займу , як мінімум перше місце,
але, напевне, два роки без занять зробили своє.
Казусо.
Прибережи критику на потім.
Я не в настрої—
Ти пройшла.
Га?
Ми поїдемо одразу після випускної церемонії.
Будь готова до того часу.
Зачекай.
Я провалилася, правда ж?
Я не змогла пройти твоє випробування.
Дивні речі говориш.
Ти серйозно довіряєш вухам цих суддів?
Мам...
Ну, якщо є причина з якої ти не хочеш їхати,
то можеш залишитися у Японії.
Я забезпечуватиму тебе, як і раніше.
Зачекай.
Гаразд.
Я поїду у Відень.
Лютий 2008
Я завжди така.
Я постійно обманюю, кажучи, що мені наплювати на себе.
В той же час, я, як дурепа, роблю абслютно протилежне до того, що хочу.
Але коли я це зрозуміла, усе вже було втрачено
Томо...
Ми нарешті стали друзями, Кітахаро.
Я сказала все, що хотіла.
Тепер ми знаємо усе одне про одного.
Але, після того, як ми стали друзями, ми більше не спілкуватимемося.
Тримайся подалі від мене.
Перестань!
Томо...
Кітахаро...
Ти не можеш.
Ти не можеш!
Йди до біса.
Йди до біса!
Томо, я...
я люблю—
Чому у тебе це так добре виходить.
Скільки разів ти цілував Сецуну?
Одного дня, коли я чекатиму щоб зима знову прийшла
Kitto mata itsuka mata fuyu wo matte
Oleksii Шаманятко Tymofieiev
Drevlen
meany
Valentyna Borovyk
Anastasiia Zaleska
Andrew Greenwood
Andrij Felenko
Artem Vavilov
bills_spirit
Green Oldboy
Igor
Ivatari
Norfius
Oleg
Oleksandr Pryshutov
Roman
Pavlo Terletskyi
IryskaPK
Diligence
Andrii Tarusin
Oles Kurivchak
General_Traitor
Roman Voitovych
Serafim13
Taras Shabaranskyi
Валерій Хлєбка
Владислав
Олексій Заромір
Ткачук Микола
TrIgeR
Oleksii
sviat_the_dwarf
Dmytro Gromyko
Artem Vavilov
Lilia
Pasha
Bogdan Linnik
Біла Вежа
Телеграм: @gwean_maslinka | Підтримайте нас на: buymeacoffee.com/gweanmaslinka або patreon.com/gwean_maslinka
Особлива подяка за підтримку:
Я впевнена, що дорога спогадів приведе мене сюди
Natsukashiku tadotte wa koko e kuru deshou
Більш ніж будь-хто, більш ніж будь-коли
Dareyorimo itsuyorimo kimi no koto wo
Я продовжу співати твоє ім'я навіть якщо голос мій ти ніколи не почуєш
Todokanai kotoba demo sotto utau yo
Вірячи, що для нас почнеться новий день
Feel atarashii toki wo shinjite