Наша перша чверть
в старшій школі скінчилася,
і тепер у нас літні канікули.
Як же ж нудно!
Чаївня
Ісехан
Я чула про це раніше, але в Кіото набагато
спекотніше літом, ніж я уявляла...
Що ти таке говориш, Ає?
Згодом стане ще спекотніше.
Га?! Чому ж?!
Точно! Море! Ходімо на пляж,
щоб забути про всю цю спеку!
Можна, але Кіото знаходить не біля океану.
Справді?
Угу, гадаю, за один день цього не зробиш.
Тоді можна заночувати там!
Ти так невимушено про це говориш,
але для цього треба мати грошики.
Точно, хочеш цього?
Мм... ну...
Але літні канікули без відпочинку
на пляжі вийдуть зовсім нездалими...
Ну... у такому разі...
Я вже пішла.
Бережи себе.
Гаразд!
І таким чином, я з Мідорі та Аєчкою, ми вирішили
відправитися у подорож разом.
Наша ціль - це Канадзава.
Моя тітка, Міябі, має там готель.
Мікі відправилася
у подорож з її подругами...
З нею все буде гаразд?
Вона щойно пішла. Десь
після обіду можеш чекати на неї.
Ясно, з нетерпінням
чекаю на неї.
Будь ласка, потурбуйся
про Мікі та її подруг.
Вона щойно пішла. Десь
після обіду можеш чекати на неї.
Ясно, з нетерпінням
чекаю на неї.
Будь ласка, потурбуйся
про Мікі та її подруг.
Вона щойно пішла. Десь
після обіду можеш чекати на неї.
Ясно, з нетерпінням
чекаю на неї..
Будь ласка, потурбуйся
про Мікі та її подруг.
Вона щойно пішла. Десь
після обіду можеш чекати на неї.
Ясно, з нетерпінням
чекаю на неї.
Будь ласка, потурбуйся
про Мікі та її подруг.
Будь ласка, потурбуйся про Мікі та її подруг.
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Переклад і оформлення написів - Fanat22012
Приємного перегляду!
Епізод 5
Звісточка для тебе
А погодка, то така чудова!
Круто, що ми у трьох змогли приїхати сюди.
Я ніколи не була в Канадзаві!
Чесно кажучи, я теж.
Нам дійсно пощастило,
що тітка Мікі має тут готельчик!
Угу.
Та і пляж є недалеко,
і вона сказала, що дозволить
нам пожити тут пару днів.
Ах, Мікі! Дружба - це така цінна річ!
До готелю твоєї тітки далеко йти?
Зовсім ні, трамвайчиком десь пів години.
Пропоную, спершу, оглянути тутешні околиці!
Га? А як тоді з пляжем?
Та ходімо вже! У нас же ж є цілих дві доби, тому на пляж можна піти завтра.
Угу-угу! Тут купа різних цікавинок!
Ми, точно, знайдемо щось круте!
Добре, якщо ви цього
так хочете, тоді ходімо.
Добренько, ходімо вештатися по Канадзаві!
Угу!
"Храм Оями"
Йой, було так файно!
Стільки всього побачили!
То що, ходімо в готель?
Та можна, я якраз казала тітці Міябі,
що ми прибудемо ближче до вечора.
Цікаво ж, що буде на вечерю!...
Ає, та ти ж ще навіть морозива не з'їла.
Не переймайся! Я встигну зголодніти,
поки будемо йти в готель!
Готель:
"Мотою Івая"
Що ж, привіт, дівчатка!
Дякую, що приїхали сюди аж з самого Кіото.
Тітко Міябі, давно не бачилися.
Дійсно! Напишу твоїй мамі, що ви безпечно дісталися сюди. Вона хвилювалася.
Справді?
Так це твої подруги?
Дякую, що прийняли нас.
Я - однокласниця Мікі, Оно Мідорі.
Я теж з її класу, Такаяшікі Ая.
Ах, які ж ви люб'язні.
Що ж, ходімо вже. Вечеря вже якраз готова.
Крутяк! Стільки смаколиків!
Смачного.
Це все для нас? Ми ж навіть
нічого не заплатили...
Не переймайтеся, ви ж подруги Мікі.
Треба бути гарною ґаздинею,
а то моя сестра може образитися!
Дякую, тітко Міябі.
На здоров'я.
Що ж, відкладемо розмови на потім...
Смачного!
Ум! Смакота!
Таких смачнючих суші я ще не куштувала!
Гадаю, це тому що ми неподалік від океану.
У чому річ? Ви аж сяєте від щастя.
Ну, раніше ти була такою сором'язливою і боязкою
з людьми, але тепер у тебе є чудові подруги.
Я така щаслива...
З нею може бути складнувато,
але будьте добримо до неї.
Перестаньте! Тітко!
Ми вже дуже добре подружилися!
Ага.
Можете користуватися лазнею,
коли забажаєте, і не кваптеся з їжею.
Добре!
Щиро дякуємо вам!
Куточок розваг
Ах! Тут так добре!
У Канадзаві так чудово. Саме місто
таке елегантне і їжа тут неймовірна.
Це місто стало мої улюбленим!
Мідорі, ти говориш, наче стара бабця.
Ає! Хто це тут стара бабця?!
Ай-й!
Боляче!
Оо!
Гляньте-но!
Цей, що з цими шматочками?
На звороті зовсім порожньо.
Га?
Ось, глянь.
"Срібло"
Маєш рацію, там нічого нема.
То як? У Шьоґі грають з фігурами, на звороті яких теж щось має бути, еге ж?
Наприклад, дракон ховається за
каменюкою, а золото за сріблом.
Це не фігури з Шьоґі.
Га...?
Гадаю... цими грають у Ґойту.
Ґойту ?
Що це, Мідорі?
Це традиційна японська гра, яку
придумали в портовому містечку, Ушіцу.
Нічого ж собі, ти знаєш про Ґойту ?
Ти родом аж самого Кіото
і знає про цю гру - це неймовірно.
Мідорі підробляє в ігровій крамничці,
тому вона знає багацько крутих ігор.
Ах, он воно як!
Незвичайні механіки Ґойти привернули до себе увагу деяких умільців,
які зліпили з них карткову гру,
яка продається у нашій крамничці.
Соромно це визнавати,
але я ще не грала в оригінал.
Та й раніше ні разу не доводилося
бачити Ґойту в живу.
Ви не проти, якщо я вивчу її?
Звісно не проти.
Ну то, Мідорі, може зіграємо?
Ну, щоб зіграти нам треба чотирьох гравців.
Га, чотирьох?
Один...
два...
три...
чотири.
Що?
Гей, чому ти й господарку врахувала?
Ну, цей во...
Гаразд, якраз є вільна хвилинка.
Серйозно?
Ура!
Ну...
Б'ю твого Єпископа Золотом.
Нема що покласти!
Що ж, перемога моя.
Приголомшливо!
Я продула! Як же ж важко!
Ця гра така весела!
Шкода, що я раніше в неї не грала!
Ай справді, я не очікувала, що
ми знайдемо тут таку веселу гру.
Га? Та ти ж в неї вже грала.
Га?
Мікі, коли ти була
маленькою, ти грала в неї.
Дійсно...?
Гм... У мене таке відчуття ніби усе
так і було, але я цього не пам'ятаю...
Не турбуйся, якщо не згадуєш.
Ла
зня
Жіноча
лазня
Чудова лазня!
І Ґойта дуже весела!
Чому ж така чудова гра була
розповсюджена тільки в околицях Ното?
Ното - це японське місто, яке розташоване на пів острові Ното.
Якраз неподалік розташована Канадзава, де зараз наші дівчата.
Просто по всій Японії вигадували подібні ігри.
Га?
Справді?
Наприклад, Мару-Шьоґі  та Імо-Шьоґі  - це, по суті, дві однакові гри, які користуються фігурами з Шьоґі.
Іро-Камурі - це теж саме,
але в неї грають
картами Ґ'якунін Ішу,
і там просто більше цих карт.
Утім, зазвичай у ці ігри грають на гроші.
Починаючи з Епохи Едо, було видано
чимало заборон на азартні ігри.
І це вплинуло на їх популярність.
Ясно.
Ти як завжди дуже обізнана, Мідорі.
Отже, тому знання про Ґойту
залишилися тільки в цих краях.
А я хочу ще раз пограти в Ґойту..
Теж.
Угу.
Гаразд, вимикаю світло.
Завтра буде пляжик!
Аєчко, ти така збуджена.
Ага... така збуджена...
що не знаю, чи зможу заснути...
Аєчко...?
Круто... Воно вже заснула.
Га?
Глянь-но на її веселу мармизу...
Я заздрю її характеру.
Перестань, Мідорі.
Певно, вона змучилася
за сьогодні. Добраніч, Аєчко.
Ну добре, нам теж треба лягати.
Угу.
Мікі, дякую тобі.
Га?
Я ніколи не мріяла, що відправлюся у таку
розкішну подорож. І це все завдяки тобі.
Та, ні...
Це я маю дякувати тобі.
Га?
Якби я не зустрілася з тобою,
я б так і не потрапила у світ ігор.
І просто жила б своїм звичним життя,
не підозрюючи, що можна так веселитися.
Дякую, Мідорі.
Мікі...
Гайда ще... грати... разом...
О, ні... Тепер не можу заснути...
Дівчата, пийте молочко ;))
Мерщій-мерщій!
Чим ви там займаєтеся?
Пляж чекає! Пляж!
Ти надто сильно квапишся, Ає!
Ти вже намастилася кремом від сонця?
Це можна зробити й потім!
Марна справа потім це робити!
Аєчко, не треба так спішити,
океан від нас не втече.
Та знаю, але вам краще поквапитися!
Вирушаємо!
Га?
Як так могло статися?! То був
такий сонячний день! Це не чесно!
Просто прийми це вже.
Цьому вже ніяк не зарадиш.
Ні!
Пляж!
Заспокойся, погоду вже ніяк не змінити...
Хочу!
Ви ж казали, що ми підемо!
Знаєш...
Що будемо робити, Мідорі?
А що нам залишається... О, точно.
Можемо зіграти у це.
Гарна ідея!
Справді чудова.
Що то таке?
О, хлопче...
Привіт!
Це є гра, яка називається Ґойта.
Хочеш зіграти з нами?
Хочу!
Ходімо, Такаші.
Не заважай дівчатам.
Ходімо вже!
Ні! Я буду грати в гру!
Не будь таким самолюбом!
Та все гаразд, пане. Нам якраз
треба четвертого гравця для гри.
Так-так! Він дуже допоможе,
якщо приєднається!
Чуєш, Тату? Не ігноруй їх!
Ви впевнені у цьому?
Так, зважаючи на погоду,
ми й так застрягнули в готелі, тому...
Будеш з нами грати?
Угу!
Що ж, заберу тебе, як закінчите.
Що ж, тепер розповім про саму гру.
У Ґойту грається двома
командами з двох гравців.
Загалом є 32 фігури. Є по дві фігури:
Короля, Каменя і Єпископа...
та по чотири Золота, Срібла, Лицарів та Вершників...
і ще десять Пішаків.
Ого!
Далі треба обернути усі фігури
малюнком до долу і кожен має взять вісім таких.
Правила гри прості.
Той, хто ходить першим, кладе одну фігуру сорочкою вгору,
а потім ще одну, але вже лицьовою стороною.
Ця друга фігура атакує.
Атакує
Інший гравець може побити її, поклавши така ж саму фігуру, якщо має її.
Якщо успішно відбитися, хід
переходить тобі й ти теж можеш напасти.
Відбивається
Атакує
Цей процес повторюється, поки один
з гравців не розіграє усі вісім фігур з руки.
І тоді його команда виграє раунд.
балів
За фігурою, яку розіграєш останньою,
визначається твій результат за раунд.
балів
Буде кілька раундів і команда, що перша набере загалом 150 балів - виграє.
Якщо в останньому ході розіграти дві однотипні фігури, ти отримаєш подвійну кількість балів.
балів
Подвійну? Це круто!
Є ще кілька особливих правил:
Король б'є аж п'ять інших фігур:
Камінь, Єпископа, Золото, Срібло і Лицаря.
По суті, всіх окрім Вершника і Пішака.
Проте Короля не можна розіграти в атаці,
поки, спершу, інший
гравець не відіб'ється ним.
Ясно!
Можна сказати, з правила
закінчено. Усе зрозумів?
Угу! Зрозумів!
Тоді поділимося на команди!
Це ж твоя перша гра, Такаші,
може об'єднаєшся з Мідорі?
Вона дуже добре знається на іграх!
Постарайся, Такаші.
Угу!
Що ж, Такаші, починай.
Добре!
Ну... спершу, треба покласти
фігуру зворотною стороною...
ну, і нападу Золотом!
Б'ю твоє Золото й атакую Сріблом.
Б'ю Срібло й атакую Лицарем.
Б'ю Лицаря й атакую Каменюкою...
Золото
Лицар та Каменюка
Золото та Король, Король
та Срібло, Вершник та Золото
Лишилося всього двійка Пішаків,
це вирішальний момент!
Б'ю твоє Золото і нападаю Єпископом!
Утримуюся...
Добренько!
Га...?
Б'ю твого Єпископа й атакую Сріблом!
Оо...
Добре!
Б'ю твоє Срібло і закінчую Пішаком!
Це десять балів!
Ах-х, ми продули!
Якби ти не побив Єпископа, я б утрималася.
Га, справді?
Такаші, тобі не треба
було грати тим Єпископом.
Га? Чому?
Якщо товариш по команді виграє, то ти теж, тому не треба було мені заважати.
Не збивати напад партнеру -
це базова тактика гри.
Он воно як! Я більше
не стану на заваді твоїм атакам.
Гаразд! Наступного разу виправлюся!
Б'ю Королем і ходжу Каменем!
Вона побила моє Срібло Королем,
певно, тому що в неї не було Срібла...
Б'ю Королем і ходжу Сріблом.
Утримуюся...
У Мікі теж немає. Це означає,
що все Срібло у Такаші!
Гм, теж утримаюся.
Га...?!
Що ж, кладу ще одну фігуру зворотом
і закінчую Каменем на 40 балів.
Разом ми набрали 150 балів!
Мікі та я виграли!
Йой, ми програли!
Такаші, якщо у тебе було
два Срібла, ти міг би їх розіграти.
І тоді б перемога була б наша...
Що? Але ж раніше ти говорила,
щоб я не заважав товаришам по команді.
Це базова стратегія,
але є ще специфічні.
Треба було придивитися уважніше до фігур.
Га?
Тепер згадую...
Чому ти не побила моє Золото? Тоді б ти
перемогла з твоїми двома штуками Золота!
Але ж ти казав,
що бити дружні атаки не можна..
Зараз була інша ситуація!
Чому ж ти не розумієш цього?
Пробач... не розумію...
У мене не виходить грати в цю гру...
Гей, Мікі, Мікі!
Та ще й Такаші, по суті, опинився
у такому ж становищі, як я тоді...
То мені треба було побити, чи ні...?
Шось зовсім не тямлю...
Такаші.
Може хочеш бути зі мною в команді?
І тепер зіграємо у двох.
Угу.
Гм?
Б'ю Вершником і атакую Сріблом!
Б'ю Сріблом і атакую Лицарем.
Утримуюся.
Ну... утримуюся.
Ух! Гаразд! У мене Король і Камінь!
Аєчка, певно, не має Лицаря...
А як тоді Мідорі...?
Треба ризикнути.
Б'ю Королем і атакую Лицарем!
Утримуюся.
Мідорі теж не має Лицаря.
Отже, Лицарі, точно, мають бути в...
Такаші.
Два Короля вже розіграно...
І Мікі розіграла двох Лицарів...
А в мене є решта Лицарів!
Мікі...?
Б'ю Лицарем і атакую Лицарем.
Я ж вдало зіграв, еге ж, Мікі?
Він втямив, зрозумів мій намір!
Молодець, Такаші!
Утримуюся!
Пасую!
Крутяк!
Отже, це мій хід!
І кладу цю фігуру зворот,
а потім закінчую Вершником!
Перемога наша!
Ах-х, ми програли!
Файно зіграно, Такаші!
Ага, так і є.
Нам вдалося, Мікі!
Угу!
Йой, було так весело!
Дякую, що дозволили зіграти з вами!
Красно дякую вам, дівчатка.
Ви зробили для нас цю
подорож незабутньою.
Ми раді були допомогти.
Угу!
Які маєте плани на решту дня?
Ну, ми ще не вирішили цього...
Думали про пляж?!
Ходімо разом на пляж!
Цього не станеться,
там же ж злива...
Дощик спинився!
Га?
Круть!
Пляж!
Зливи на довго не вистачило.
Гадаю, більше не треба
турбуватися про дощик!
Чудово!
Побігли, Такаші!
Угу!
Гей, стривай! Треба ж ще
намазатися кремом від сонця!
Та ходімо, це можна і потім зробити!
Не можна!
Мікі справді змінилася...
Мабуть, це завдяки тим двом.
Гей, тітко Міябі!
Тут так добре!
Сестричко, схоже, твоя донечко
натрапила на справжній скарб.
Чудово!
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru youwo na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!
У наступному
епізоді:
Народження юної дизайнерки!
Народження юного дизайнера!
Хочете зіграти у гру, яку я створила?
Краще не треба, вона ще не готова!
Га, як це так? Говорите, що такими
темпами я її ніколи не дороблю...?