Переклад і оформлення субтитрів – Fanat22012
Скільки себе пам'ятаю,
гравець з мене завжди був ніякий.
Ну ж бо, дай-но свою руку!
Зачекай!
Мені так і не вдавалося знайти те,
що б принесло справжнє задоволення.
Тому, може, я просто чекала саме на це.
Мікі.
Мікусьо!
Так, чекала зустрічі з тими,
хто допоможе пізнати справжні розваги.
І усе саме так і сталося.
Спершу, я зустріла Аєчку.
А потім, того ж дня, Мідорі
й Керуючий познайомили мене
зі світом настільних ігор.
Отож...
Ми здолали його!
Опісля того, ми зустріли Еммі й перевтілилися в покоївок
для нашого ігрового кафе на шкільному фестивалі.
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
Мікусьо.
Сьогодні раненько, еге ж?
Довго чекала?
Ні.
Що ж, ходімо до школи?
Угу.
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Епізод 12
Місце, яке ми всі обожнюємо
Робіть усе в міру і слідкуйте за вашим
безцінним скарбом – здоров'ям,
Цього дня закінчується
наш перший рік у старшій школі...
щоб ми змогли знову побачитися тут.
На цьому можна і закінчити цю промову.
Бувай, колишня я з першого класу!
Що ж, хай щастить!
Тільки вперед, я ж тепер у другому класі.
І що ж ти таке верзеш?
Ну й нехай...
Але цей рік так швиденько пролетів, правда?
Звісно...
Я перевелася сюди лиш нещодавно,
тому для мене він видався ще коротшим.
У чім річ, Мікі?
Га?
Ти маєш такий задоволений вигляд.
Ну... так.
Я просто пригадала,
яким же ж веселим був цей рік.
Набагато кращий, ніж жодний інший...
Мікі...
Я теж рада, що змогла...
Звісно!
Я така рада, що змогла зустріти нашу Мікі!
Еммі!...
Вона випередила мене!...
Я теж дуже рада, що зустріла Мікусю!
Навзаєм, Аєчко.
Як би ж тільки ці безтурботні
часи тривали вічно...
Оо, круто, що наші думки збігтися, Ає!
Ще б пак!
Агов, було б справді круто, якби наступного
року Еммі перейшла у наш клас, еге ж?
Що ти таке кажеш, Ає?
Це малоймовірно.
Га? Чому?
Бо починаючи з наступного року,
усі класи розділять за напрямками.
Я з Еммі, певно, буду в одному
класі, а ти з Мікі в іншому.
Га?
Що, як так?
Отож, мінімум двоє з нас будуть в іншому класі...
або ж навіть нас усіх розділять!
Справді?
У такому разі, може хоч разом поїдемо
кудись на цих канікулах?
Підтримую!
Маєш рацію!
Ура!
Мені так шкода, Ає.
Га?
На цих канікулах я поїду в Німеччину.
Я вже купу часу не бачилася зі своєї бабусею.
Тому мої батьки візьмуть мене, щоб навідати її.
Ясно...
Це дійсно вагома причина.
Певно, твоя бабуся буде
дуже рада знову побачити тебе.
Аякже, дякую за розуміння, Мікі.
Але це не єдина ціль
моєї поїздки в Німеччину.
Га?
Татко знає редактора
з одного ігрового видавництва.
І я хочу показати йому свою гру.
У Німеччині, щоб стати ігровим автором,
треба представити свою
гру одному з багатьох редакторів.
Якщо гра отримає схвальний відгук,
то цілком імовірно, що її можуть опублікувати.
Он воно як...
То ти вже зробила свою гру?
Авжеж! Просто мене надихнула Мідорі,
коли вона готувалася до конкурсу!
Я?
Ти допомогла зрозуміти, що треба з усіх
сил прагнути досягнути своєї мрії!
Еммі...
До речі... результати конкурсу вже прийшли.
Невже?! То як усе пройшло? Можна глянути?
Угу...
Шановна юна дизайнерка,
перш за все, дякую вам,
що взяли участь у нашому конкурсі...
Нам усім було дуже весело грати у вашу гру.
Варто сказати, що свобода вибору у цій грі
просто неймовірна.
Багато членів моєї команди
високо оцінили вашу гру.
Ого, високо оцінили!
Приголомшливо.
Та дочитайте до кінця...
Утім...
мене не покидало відчуття,
що чогось тут не вистачає.
Гадаю, саме ігрова механіка
потребує ретельнішого допрацювання.
Саме через це мушу повідомити,
що ваша гра не пройшла.
Але не засмучуйтеся.
Якщо ви серйозно взялися за розробку ігор,
то вам вдасться і ви зможете стати кращою,
і в цьому я підтримаю вас.
Якщо дійсно бажаєте покращити свої навички,
рекомендую, навідати наше видавництво.
Якщо пізнати процес розробки справжніх ігор
з середини, це може стати безцінним досвідом,
але гарно все обдумайте.
Надіюся, ви виправдаєте мої сподівання.
Джордж Бересфорд.
Он як... отже, на конкурсі нас забракували.
Але не все так погано...
Це ж шанс відвідати Америку,
то що будеш робити, Мідорі?
Америку...
Чесно кажучи, мені більше
подобається європейський стиль...
Так он у чому річ...
Еммі, ти ж хочеш повернутися в Німеччину?
Я ще не вирішила чи справді цього хочу,
та й татко бажає, щоб я залишилася в Японії...
Але якщо взятися за розробку ігри, то життя
в Німеччині дасть набагато більше переваг.
Твоя правда.
Компанія Джорджа, Лихий Дворф,
також займається й ігри в європейському стилі.
Тому цією пропозицією не варто нехтувати.
Вони такі круті, Мідорі та Еммі...
Маєш рацію.
У них обох є ціль, за для якої вони працюють
і вдосконалюються кожного дня.
О, чуєш, ця ж прогулянка попри річку навіює
спогади про наше знайомство, еге ж?
Угу, мені було так страшно,
коли ти влетіла на ровері в річку...
Мені теж, навіть думала,
що на цьому і скінчиться моє життя.
Аж гора з плечей... Аєчка все ж не змінилася.
Ну...
Що?
Аєчко, є щось таке,
чим ти б хотіла займатися?
Угу, аякже!
Га?
Я мрію жити там, де є багато різних тваринок!
Тому я хочу стати таким
самим фотографом, як мій татко.
Або ж ветеринаркою, яка б
турбувалося про різних тваринок!
Або ж я хочу...
Аєчко, хіба для того щоб стати ветеринаркою,
не треба мати глибокі пізнання в медицині?
Ну, звісно! Але я хочу сказати,
що бажань у мене дуже багато!
Та й теж було б круто
жити в Південній Америці.
Що, Південній?...
Га? Щось не так, Мікусьо?
Пусте, я просто подумала,
що ти зовсім не змінилася.
Дійсно?
У них всіх є щось,
чим вони прагнуть займатися...
Мідорі та Еммі...
ще й Аєчка...
Отже, це лиш я? Лиш я хочу,
щоб усе лишалося, як раніше?
А-Аєчко...
З'єднання з автовідповідачем.
Будь ласка, залишіть повідомлення після...
Ґешенк
Доброго дня...
Доброго... О, та ти ж...
Пробач, але Еммі вже пішла.
І вона повернеться десь через годину.
Зачекаєш на неї тут?
Та ні, дякую вам!
Це не негайна справа, я потім зайду.
Гарного дня...
Пробач, що ти мала вибирати
ці ігри зі мною, Шібусаво.
Та все гаразд, тим паче ви
обіцяли, що купите мені тістечка за це.
Усе буде, от побачиш.
По мені й не скажеш,
але я можу багато з'їсти.
Твій апетит буде вгамований.
Йоу, ласкаво прошу.
Якось дивно, що ти сама...
Ну...
У Мідорі сьогодні вихідний.
Мідорі теж немає поблизу...
У чому річ, Мікусьо?
У тебе щось зовсім настрою нема.
Та ні, усе гаразд.
Вибачте, що потурбувала...
Агов, Мікусьо...
Га?!
Це ж...
Клуб
Настільних
ігор
Алло, це я, уже чекаю
тебе біля дому.
Погодка сьогодні чудова.
Уже виходжу, зачекай хвильку!
Та не поспішай.
Раночку, Хано. А де мій сніданок?
Раночку, але вже обід.
Ну перестань, у мене ж канікули.
Лишенько, ти ще те проблемне дитя...
Оо.
Мікуся
Пропущений виклик
Це ж від Мікусі...
Книжковий
магазин
Га?
Керуючий?
Так, Оно слухає.
Привіт, Мідорі.
Що? Мікі заходила?
Так.
Що ж сталося...
Рюджі, треба прибавити ходу!
Кіно вже, певно, почалося!
І хто ж в цьому винен?
Це ж ти спізнився!
Чому я, взагалі, маю йти
в кіно з тобою в такий день?...
Га?
Що?
Що сталося?
Оо...
Це Такекаса?
Ага, і вона має такий засмучений вигляд...
Купуючи це...
мені згадалися ті часи,
коли татко купував мені різних ляльок.
Ого, такий пухнастий!
Ти будеш Моджяріном!
Ось, це для вас!
Було так весело їх називати,
від чого вони наче ожили в мої уяві.
І мені подобалося балакати з ними...
Кумедна мордочка...
Це, певно, ще дитятко.
Це живчик, він дуже енергійний.
Цей розбещений.
А цей...
замкнутий і сором'язливий.
Такий, як я...
Чаївня
Ісехени
Не відповідає!
Тоді, де ж вона може бути?
Я хвилююся за неї.
Оо, це, певно, воно!
Що?
Привіт, друзі! Підемо кудись разом?
Ага, ходімо на пікнік.
Не можу вже дочекатися, коли з'їм чогось!
У тебе надто великий апетит!
Хочеш приєднатися до нас?
Справді?! З радістю!
Ходи з нами! Мого
бенто і на тебе вистачить!
Ого, ото крутизна!
Що? Не чесно! Я теж хочу піти!
У чому проблема?
Ми ж усі разом можемо піти!
Круть! Дякую!
Гей?
Гей, ти! Хочеш теж з нами піти?
Забудь про нього.
Га? Чому?
Він просто не хоче нікуди йти.
Що ж, ходімо! Тут неподалік є чудовий пагорб.
Ага, не можу дочекатися!
Ходімо-ходімо!
Гаразд, рушаємо!
Зачекайте... не йдіть.
Я не хочу нікуди йти звідси.
Я хочу, щоб усі були тут разом зі мною...
Тому, будь ласка, не йдіть...
Зостаньтеся зі мною...
Знаю.
Я така слабака, тому
мені страшно зрушити з місця.
Але це вперше мені вдалося
знайти щось дійсно веселе.
Що в цьому поганого,
що я хочу залишити все як є?
Не журися.
Га?
От ти завжди дозволяєш
негативним думкам взяти гору над собою.
Моджярін...
Вони ж твої друзі?
Ти ж любиш своїх друзів?
Угу... дуже люблю.
Тоді все буде добре! Певен, вони так само
до тебе ставляться, як ти до них.
Агов!
Бачиш?
Га?
Мікусьо!
Мікі!
Друзі!
Ми всюди шукати тебе, Мікусьо!
Як ви знайшли мене?
Таноуе сказав!
Таноуе?
Ти ж дзвонила до мене у ночі, а я не помітила
цього та й почала передзвонювати,
але ти не брала слухавку...
Що? Наче нічого такого не чула...
О, телефон розрядився...
Та й Керуючий казав,
що ти поводилася якось дивно.
Коли я прийшла додому,
тато сказав, що ти приходила.
Тому ми почали дзвонити до тебе,
бо боялися, що могло щось статися.
А потім і шукати тебе по місту.
Мене... шукати?
Що трапилося, Мікусьо!
Пробачте, я... така слабка.
Цього року було так весело...
Однак, з наступного нас розділять по різних класах,
і ви усі маєте якість плани на майбутнє...
Але я хочу, щоб усе
залишалося таким, як є...
Хочу, щоб усі ми були разом...
Це все чого я хочу...
Мікі...
Якщо вас не буде поряд, я...
Мікусьо, я розумію тебе.
Га?
Аєчко?
Коли я посварилася
з татом і втекла з дому...
саме ти врятувала мене!
І я теж!
Завдячуючи Мікі,
я змогла зблизитися з Мідорі!
А я змогла здолати свою дурнувату
гордість і бути чесною з собою та іншими.
Мідорі... Еммі...
Ти стала справді незамінною
людиною для нас, Мікі.
Навіть якщо ми опинимося у різних класах,
щоб не сталося, ми зостанемося друзями!
У тебе є ми! Мікі, ти більше не самотня!
Так... дякую вам...
Га?
Це ж Бульбашкова Малеча.
Купила її?
Угу, у нашого Керуючого.
Я знаю про неї. Це ж російська гра, де треба
роздавати імена дивним істотам, еге ж?
Що-що?! Звучить весело! Гайда зіграємо!
Згідна, нумо грати!
Угу!
Ура!
Що ж, перейдемо до правил.
Спершу, треба перемішати карти в колоді.
Коли настане ваш хід, треба тягнути карту
з колоди, от наприклад: "Боб!"
І давити цим істотам, що попадуться, імена.
Повторюючи цей процес, поки не попадеться
вже названа карта, і тоді треба згадати...
Довгоножик.
Рожевчик.
Боб!
як його звати,
і сказати це всім.
І той, хто промовить це ім'я
найшвидше, забере усі карти собі.
Вдалося!
Гравець, що збере найбільше карт, виграє.
Гадаю, буде весело!
Гаразд, Ає, починай.
Добренько!
Гмм... Мамекічі!
Далі я тягну.
Пані Кучерявчик!
Моя черга.
Це Ґріссінґ Нарс!
Ґ... Ґрі?...
Німецькі імена складні...
Оо...
Моджярін...
Я знову!
О, ще один красень
попався! Тоді це буде...
Мончик!
І що це ім'я означає?
Я колись мала таку тваринку, літягу!
У тебе був такий домашній улюбленець?
Угу!
Н-ну, гаразд.
Моджярін!
Що?!
Оо...
Мікуся, а ти швидка!
О, Моджярін!
Бачиш, я ж казав тобі, еге ж?
Угу, дякую, Моджяріне.
Було весело! Треба продовжувати!
Я не програю!
Що ж, поїхали!
18, 19, 20, 21.
І найбільше карт у Мікі!
Аа, Мікусьо, ти надто сила!
Навіть якщо ми будемо в різних класах,
у нас все одно будуть наші ігри!
Ми зможемо й надалі
грати після школи в них.
Еммі...
Точно, зробімо клуб!
Тільки для нас чотирьох!
Що?...
Звучить круто, і як назвемо його?
Точно, Аналогова Ігрова Групка?
Не підходить, надто нудна.
Клуб настільних ігор...
Позакласний клуб настільних ігор?
Позичимо назву в крамнички Керуючого.
Мені подобається,
Керуючий буде не проти.
Угу! Погоджуюся!
Що ж, це робить нас усіх офіційними членами
Позакласного клубу настільних ігор!
Угу.
Усе гаразд.
А я люблю Мікі. Вона дуже
добра на відміну від декого іншого!
Тепер я не та, ким була раніше,
і я можу рухатися вперед...
Гей, Ає!
тому що тепер маю справжніх друзів,
яким цікаво і весело зі мною.
Кінець
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru youwo na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!