Звичайний ранок...
Звичайна дорога...
Звичайна я...
Ну, як алгебра пройшла?
Навіть не питай.
Усе ще не можу звикнути до цього...
Чому всі такі щасливі й веселі...?
Гей, Мікі, раночку!
Мм, доброго ранку, Такаяшікі...
Та чому ж Такаяшікі?!
Просто клич мене Аєю!
Мм, Аєчка...
Угу!
Ну ж бо, ходімо в клас!
Звісно... Зараз не так, як раніше.
Клас
1-3
Привітики, Мідорі!
Клас
1-3
Га?!
Мідорі?!
Раночку, Оно...
Тебе ж звати Оно Мідорі, хіба ні?
Так, маєш рацію, але...
Чому ти кликала мене на ім'я?!
Ну що ти, не буде ж тебе
постійно кликати старостою,
еге ж, Мікі?
Мм, угу...
Але все ще... Хіба це не буде
занадто фамільярно, Такаяшікі?
Не стидайся, можеш
називати мене Аєю, Мідорі.
Та не в цьому справа!
Агов... Оно.
Дякую за вчорашню допомогу.
Як член її команди!
А це, та пусте.
Ні-ні, я б навіть не знала, що робити,
якби була сама по собі...
Але завдячуючи тобі,
Оно, мені дійсно було весело.
Такекасо...
Ну... Не будь такою формальною.
Просто називай мене Мідорі,
а я тебе буду Мікі.
Не переймайся, ми ж товаришки,
що билися в одній команді, еге ж?
Ну...
Так?
О... Угу. Так-так...
Мідорі...
Добре... дуже добре.
Аа?
Ш-шо? Шооо?
Чому ж між нами така прірва?
Переклав - Fanat22012
Приємного перегляду.
Епізод 2
Це ж Тарган!
Однак я була здивована.
Оно... Точніше, Мідорі, було не очікувано,
що тобі так багато відомо про ігри.
Це передалося мені від рідних.
До ігор мене привчили ще з малку.
Марракеш був веселою забавою, еге ж?!
Хоч я й програла.
Угу, хотілося б ще зіграти...
Агов, може в тебе є якась гра з собою,
в яку можна зіграти прямо зараз?
Справді? Уроки незабаром почнуться.
Ех... твоя правда.
Просто треба дочекатися їх кінця.
Га?! То в тебе дійсно є забавка?
А до школи їх можна приносити?
Якщо будемо грати після уроків,
жодних проблем не виникне.
Слушно кажеш! Не можу
дочекатися! Правда ж, Мікі?
Угу, цікаво, що це за гра буде?
Що у нього на думці? Він витріщається на нас...?
Що таке, Мікі?
Га? Та нічого.
І які ж ігри ти взяла?
Цікаві, от побачите, буде весело.
Ах, посмішка Такаяшікі...
Така яскрава, як завжди.
Круть! Не можу дочекатися!
Щиро
вітаємо
нових учнів
Та сама вступна церемонія
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Яке у неї місце?
Коло вікна, круто!
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
О, це моє місце!
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Щиро
вітаємо
нових учнів
Мене звати Такаяшікі Ая.
Приємно познайомитися, сусідко!
Так, мені теж.
З тобою теж рада знайомству, сусіде!
О, звісно... привіт.
Але від тоді, я майже не говорив з нею...
Марнуючи той факт, що сиджу біля неї...
Час це змінювати, треба зробити
усе, щоб стати ближчим до неї!
Очікування нашої гри вбиває мене!
У такому разі, краще зосередитися на конкретній ознаці...
Одночленний вираз
Многочленний вираз
Зважаючи на коефіцієнти...
Це мій шанс!
Га? Ох...
Тримай.
Ага.
Дякую...
О ні, я забула свій словник!
Гей, можеш взяти...
Залюбки позичу тобі!
Дякую!
Нарешті! Тепер лиш поприбирати залишилося!
Ще не стомилася чекати?
От на цей раз, Такаяшікі...
Як же ж вчасно.
Такаяшікі, ось і совок.
Гей, дякую!
Ходімо додому.
Кудись забіжимо?
Було б добре з'їсти чогось солодкого.
Ні разу не зміг заговорити до неї...
Чому...? Чому? Було ж стільки гарних нагод...
Ну що ж... Завтра ще раз спробую.
Керуючий дійсно виглядав моторошно, еге ж?
Такаяшікі й... Такекаса?
Але він був таким добрим.
Що вони тут роблять на одинці?
Так-так, до речі, ти вже бачила
нову кафешку біля зупинки?
Зосередься! Це ще один шанс!
Що ти тут робиш?
О-Оно.
Це ж ти, Таноуе.
Що таке? Якщо не заходиш, відійди з дороги.
Га?!
Та ні, заходжу.
Я дещо забув...
Це ж наша Мідорі й...!
Ким ти будеш...?
Ну... Йоу.
Це ж той хлопець, що спостерігав за нами...
Ти ж мій сусід!
А ви знаєте одне одного?
Не звертайте на нього уваги.
Що?!
З якоїсь причини він прилип до мене ще з дитсадка.
Отже, це твій друг дитинства!
Швидше, безталанний баласт.
Гм?
О, так! Вона така кавайна (прекрасна)!
Тоді може... Таноуе...?
Що таке, чому ти став, як вкопаний?
Ти ж забув тут якусь річ?
Просто забирай її і йди додому вже.
Трясця, Оно...!
Як бездушно з її сторони,
вона усе мені зруйнувала!
Що? Уже йдеш додому?
Залишайся і зіграй разом з нами!
Стривай, нащо нам Таноуе?!
Чому б і ні? Впевнена, чим більше
людей, тим веселіший стає процес.
Гей, ти ж зіграєш з нами?
Т-так, я ігри обожнюю!
Га? Раніше ти такого ні разу не казав.
Це не твоя справа! Я в ділі!
Що таке з цим хлопцем...?
Круть!
То... як там тебе звати?
Мене... я - Таноуе Шоута.
Добреньке, Таноуе! Хоч ми й сусіди,
порозмовляти нам не вдавалося як слід раніше!
Мене звати Такаяшікі Ая. Хай щастить!
Т-тобі теж!
І сидиш ти навпроти Мікі!
Привіт, удачі.
А-ага! Тобі теж.
Звісно, ти вже знаєш Мідорі,
ви ж знаєте одне одного ще з малку, еге ж?
Мені дійсно така вдача звалилася?!
Вона не тільки дуже гарненька,
а й ще дуже добра!
То, Мідорі, в яку гру будемо грати сьогодні?
Зараз, хвильку.
Ого!
Що...? Що це таке?
Це усе - ігри...?
Так, це все - картярські ігри.
Ніколи такого не видів...
Так багато!
Угу...
В Японії картярськими іграми
рахуються покер або Уно,
або ж навіть, популярні зараз, колекційні карткові ігри
з анімешними чи відеоігровими персонажами.
Однак в Європі, особливо в Німеччині,
люди ще досі створюють багато
нових ігор, і вони доволі популярні.
Усі вони мають різноманітні стилі, у деяких іграх усе
обертається навколо розуму, а в інших це чиста вдача.
Звідки вона усе це знає?
Гадаю, вона завжди була
такою, просто я цього не помічав.
То сьогодні... спробуємо цю забавку -
Какерлакенський Покер.
Какерлакенський Покер...?
Що це за Какерлакен...?
З німецької це перекладається як "тарган."
У цій грі представлені також
й інші істоти, загалом їх восьмеро.
Мухи, скорпіони, павуки, жаби, і так далі.
Тарганів Покер - це гра на хитрість,
де треба підкидати шкідників іншим гравцям.
Гра на хитрість?
Це як?
Простіше кажучи,
це гра про брехню й обман.
Брехню...
І обман...
Слухайте правила.
Перший гравець дає іншому карту задньою стороною.
І говорить що за шкідник зображений на карті.
Це тарган!
Можна сказати правду або ж збрехати, що там якийсь інший шкідник зображений.
Далі той, хто отримав карту, вгадую
чи це брехня, чи ні, а потім дивитися на саму карту.
Це не тарган!
Якщо здогадка правдива, карта
повертається власнику малюнком догори.
Якщо здогадка помилкова, карта
ставиться коло отримувача малюнком догори.
Наступний раунд починає той, хто отримав нову карту.
Це жаба!
При отриманні карти, можна й утриматися.
Якщо утримуєтеся...
Це кажан.
Утримуюся.
...треба повідомити усіх про це і глянути на отриману картку, не показуючи іншим.
Далі просто треба вказати що то за шкідник
і передати карту комусь іншому.
Це павук!
Можна сказати ту ж саму назву,
що говорилася раніше, або змінити її на свій лад.
Якщо у вас збереться чотири карти одної масті, малюнком догори,
або якщо зберете вісім шкідників перед собою, ви програєте.
Второпали? Усе ж просто, еге ж?
Мм, угу...
Гадаю, певне розуміння у мене є...? Чи ні?
Угу.
Усе проясниться, як тільки спробуєте. Починаймо ж.
Гаразд. Ходи першим, Таноуе.
Д-добре!
Це мій шанс.
Я зближуся з Такаяшікі через цю гру!
Ну що ж, певно, ходитиму до Такаяшікі...
Круть, ходи!
Це тарган.
Мм, я маю вгадати чи це тарган, чи ні?
Так, якщо думаєш що це тарган, скажи: "це тарган," і оберни карту.
Якщо думаєш що це інший шкідник,
скажи: "це не він," і оберни карту.
Гм... Але ж я не знаю, як дізнатися правду...
То навмання оберу.
Це не тарган!
Тарган...!
Молодець, Таноуе!
О, ні! Яке жахливе перше враження!
Як я міг зробити таку дурню?!
Ти помилилася у своїх здогадках, тому карта залишиться біля тебе малюнком вгору.
Гаразд...
Наступним ходить той, кого спіткала невдача, отже це Ая.
Гаразд!
Повертаю тобі боржок!
Таноуе! Це муха!
Оо... гм... треба подумати...
Ну ж бо, покажи свою рішучість. Це муха чи не муха?
Жодної зачіпки нема...
Але не схоже, що вона бреше.
Що ж... так, це муха.
Щоо?! Як ти дізнався?!
Мм... Просто вгадав!
Хоча... навіть уявити не можу,
як Такаяшікі буде обманювати когось...
Друга карта...
Тебе знову спіткала невдача, отож, Ая, ходи ще раз.
Тоді ще разочок!
Таноуе! Це скорпіон!
О, ні... Гадаю, це скорпіон, але якщо
продовжу вигравати, до добра це не привиде...
Що ж мені робити...?
Таноуе, мабуть, дійсно небайдужий до Аєчки...
І ще цей випадок ранком...
Гадки не маю що це за карта, тому, певно, утримуюся...
Круть!
Як і очікувалося.
Гаразд, Такекасо!
Це... той... муха!
Щ-що...?
Це не муха.
Ого! Яка ж дивина!
Мікі, ти теж вмій це робити?
Просто його брехня була надто явною...
Гм...?
Йолопе,
твоє зволікання видало тебе, тому було
не важко розпізнати брехню.
Ну, вона така...
Що ж, добре, Оно! Це смердючий жук!
Це і є смердючий жук.
Що?!
Ти вперше граєш у цю гру,
і правил ще не освоїв.
Запам'ятати усіх шкідників не просто.
А згадати така важке слово, як
смердючий жук, тобі не вдалося б так швидко.
Якби це було брехнею, ти б сказав те, що тобі знайоміше,
наприклад, "тарган" або "муха."
Йой... Вона знає цю гру вздовж і впоперек!
Второпав? Починай вже наступний раунд.
Що ж... До Такекаси, це жаба.
Утримуюся. Аєчко, це жаба.
Це не жаба!
О, ні! Знову невдача!
Це щур.
Утримуюся.
Чому ж?! Знову розкусили!
Це смердючий жук!
Це смердючий жук.
Га...? Як?!
Це муха!
Це муха.
Ах...
Мікі! Це тарган!
Це тарган.
Га?! Чому ж?!
Дивовижно, Мікі.
Ти майже ні разу не помилилася.
Угу... Гадаю, ця гра якраз для мене.
О, ні! Знову провал!
Погано...
У Такаяшікі вже є трійка тарганів і мух.
Якщо їй попадеться хоч один
з цих шкідників, вона програє...
Вона не здатна обманювати інших.
Вона - ангелочок...
Ну ж бо, це твій хід, Ає.
Угу...
Треба зробити усе, щоб Такаяшікі не програла...
Гаразд, Таноуе! Це тарган!
Тарган?!
Якщо скажу: "так," і поверну карту їй назад, вона програє!
Нащо йти на такий ризик?!
Точно, вона бреше.
Це, певно, не тарган.
Брехуха з неї ніяка.
Але якщо розкрити її брехню і повернути
карту їй назад, це теж призведе до...
Тоді просто утримаюся і врятую її...
Стоп, у мене ж також є трійка
кажанів. Моя ситуація не краща!
А якщо це кажан...
Чесно кажучи, вірогідно саме
тому вона походила до мене!
Можна утриматися і зійтися у бою з Оно...
Ні! Мені нізащо її не здолати!
До того ж, у Такекаси майже ідеальні результати...
Таноуе, напевно, дуже завзято
намагається врятувати Аєчку...
Певно, у неї дуже гостра інтуїція.
Мабуть, вона ще й вміє читати чужі емоції...
Що ж робити?! Якщо утримаюся,
щоб захистити Такаяшікі,
мене можуть розчавити інші двоє.
Я не хочу програвати!
Таноуе!
Що таке? Кажи відповідь або утримуйся?
Той... Стривайте хвильку.
Точно, якщо це дійсно кажан,
можна його повернути Такаяшікі,
і вона не програє, позаяк
у неї немає жодного кажана.
У такому разі...!
Вирішено!
Га?!
Це не тарган!
Що за...? Га!? Муха?!
То це вже четверта муха і...
О, ні! Я програла!
Яка ж дурненька. Нащо ж грати картою,
яка може призвести до програшу?
Думала, він утримається!
Я хтіла позбутися ризикованої карти!
Аах! Таноуе, ти - бовдур!
Я ж хтів утриматися,
але в останній момент...
наламав дров і спутав усі карти!
Чому ти теж засмутився...?
Ох... Таноуе, він так сильно
старався для Аєчки...
Що ж... гадаю, мені пора йти.
Гей, стривай-но!
Га...?
Можеш трохи зачекати?
Щ-що таке, Такаяшікі...?
Вибач, якщо помиляюся, однак...
Перед грою, коли ти сказав, що забув щось...
ти ж збрехав?
Гм? Мм...
Чому ти так подумала...?
То що тоді ти забув?!
Цей... ну...
Не переймайся, я все знаю.
Усе знаєш...?
Не приховуй цього. В іграх я не сильно розуміюся,
але жіноча інтуїція у мене
дійсно гарно розвинута.
Якого?! Вона знає, що я її люблю?
Може, вона мене теж?
Такаяшікі мене теж...?!
То... Таноуе, ти...
небайдужий до Мідорі, еге ж?
Га? Мідорі?
Що?! Оно?! Ні, ні, ні, цього не може бути!
Я?!Оно? Чому ж?!
Не соромся! Ти ж її друг
дитинства? Це ж круто!
Я знала, щось коїться.
Якщо це не любовні справи,
тоді нащо було вдиратися в гру з трьома дівками?
Ну, цей во... Мм... то...
Чому ж Ая так довго затримується? Що вона робить?
На мою думку, Мідорі чудова.
Вона трохи дивакувата, але краси їй не відбавляти.
На перший погляд до неї важко
підступитися, але я допоможу тобі!
Справді, я мав на увазі...
Та не хвилюйся про це!
Як треба поради звертайся, окей?
До завтра! Бувай!
Аа... стривай...!
Гайда зіграємо ще разочок!
Серйозно, Такаяшікі...?
Твоя жіноча інтуїція зовсім ніяка...!
Круть, сьогодні було дуже весело! Еге ж, Мікі?
Угу.
До речі...
Мідорі подобається Таноуе.
Ти помітила?
Га...?
Яка хвацька дівчина, Мідорі, еге ж?
Що таке? Ти щось сказала?
Ні, то пусте.
Агов, Мідорі, треба ще якось пограти разом.
Можемо ще й Таноуе запросити!
Га? Чому його?!
Ну ж бо, чим більше, тим веселіше, еге ж?
Гадаю...
проводити час з однокласниками після
школи раніше було неприйнятним для мене...
Це весело...
Мікі!
Хутчіше, а то підемо без тебе!
О, зачекайте!
Надіюся, завжди буде так весело...
У наступному
епізоді:
Не самотня
Ми будемо грати в ігри у мене дома!
Подруга моє сестри, Макі, теж приєднається!
Га? Звідки ти знаєш Мікі?