Перша чверть скоро скінчиться...
Чесно кажучи, спочатку я була трохи засмучена...
Але усе так швидко промайнуло.
Дякуючи моїм друзям,
з якими мені було так весело...
Мікі!
Ходімо обідати на балкончик!
Я не проти, але ж там така спека...
Гм, ай справді...
Агов, Мідорі!
Мідорі!
Вибач, але у мене є робота після школи.
Ну що ж ти, може зробиш
для мене виключення, Мідорі?
Та це ж... віцепрезидент учнівської ради.
Вибач, що не можу нічим зарадити.
Якщо це все, я маю йти.
Аа...
Що ж, ходімо.
Га? Ну... добре.
Переклав - Fanat22012
Приємного перегляду.
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
chokkan mitai ni eranda kaado mo
І сподіваючись, знайти причину,
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou mo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
tsuzuku monogatari
крихту за крихтою цю карту.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Навіть мої думки стають всемогутніми.
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Адже навіть один крок може змінити усе.
Приймальня Учнівської Ради
Епізод 4
Епізлд 4
Мрія Мідорі
Гаразд! Як ви пригадуєте з останнього разу,
цьогорічний шкільний фестиваль має вийти
чудовим і незабутнім, тому
сьогодні ми мали обговорювати наші ідеї.
То що у вас є?
Ну, є пару ідейок, але...
Ми не змогли придумати
щось справді варте уваги.
Просто кажіть усе, що спало на думку!
Якщо об'єднаємо наші зусилля,
то, неодмінно, щось придумаємо.
Це й все...?
Тут нема жодної креативної ідеї...
Змагання з поїдання хот-догів...?
Це хто тут такий "розумний" це придумав...?
Ну... це ви, віцепрезиденте...
Йой...
Не думаю, що вдасться
вигадати щось повністю нове.
Мабуть, краще не ризикувати
і зробити усе по-старому.
Ні!
Якщо ми так зробимо, то навіщо я тут сиджу
замість президента, який в лікарні?!
Президенте, будь ласка, хутчіше одужуйте.
Ми всі чекаємо на вас...
Вибачай, Шібусаво.
Тобі прийдеться підмінити мене.
Я, Шібусава Рін, зроблю цей
шкільний фестиваль найкращим!
Відповідальність лежить на мені,
і я маю зробити це!
Аошімо сенпаю...
Це сталося на моєму першому
засіданні учнівської ради...
Розглянемо наступне питання...
Ох.
Кімуро, то ти - гуманітарій? По тобі й не скажеш.
Маєш рацію, мені не дуже це дається,
але от в математиці я - повний нуб.
Агов, Президенте, Кімуро! Ви взагалі мене слухаєте?!
Так-так. Ти доволі серйозно
підійшла до своєї роботи, віцепрезиденте!
У нас зараз засідання.
Будь ласка, утримайтеся від розмов.
Добренько.
Спершу, Аошіма здався мені високим
хлопцем, який постійно поводиться несерйозно.
Але попри це, він усе одно був
популярний серед дівчат і хлопців.
Я ненавиділа його.
Сенпаю...
Сенпаю, чому ви стали президентом учнівської ради?
Чому ти питаєш?
Члени учнівської ради мають
давати приклад іншим учням.
Але ви зовсім не пунктуальні
і на правила не сильно зважаєте.
І як тоді інші мають поводитися добре,
якщо ви зовсім не серйозні?
Хм, ти здивувала мене, Шібусаво!
Га?
Ну, я ніколи не задумувався, щоб бути прикладом
для когось, або над моєю поведінкою.
Так і знала...
Народ просто обрав його,
бо він популярний і веселий!
Чому ж я маю працювати
під його керівництвом...?
Але я став президентом
учнівської ради з певної причини:
тому що мені подобається, коли усі усміхаються.
І учнівська рада якраз ідеально
підходить, щоб посприяти цьому.
Ось.
Розпис бюджету на наступний рік,
який ти просила Кімуру зробити.
Ого, він уже готовий?
Кімура справді знає свою справу!
Ні, написала його Танака.
Танака краще у цьому розбирається,
а він більше у чомусь іншому.
Але от саме Кімура договорився зі спортивними клубами
замість Танаки, яку ти попросила про це.
Спілкуватися у нього краще виходить.
Шібусаво, ти можеш робити усе сама.
Але на одинці твої можливості
обмежені й все самій не зробити.
Розслабся вже, Шібусаво.
Він такий проникливий...
Здавалося, що йому однаково,
але насправді він бачив усе наскрізь.
І від тоді я йшла по його стопам,
не цураючись допомоги від інших.
Але цього разу...
вона дійсно мені потрібна!
Ого, то ти була президентом
учнівської ради в середній школі?
Круто...ти дивовижна, Мідорі.
Зовсім, ні. Просто один мій
товариш затягнув мене туди,
і шляху назад уже не було.
А до нашої учнівської ради не хочеш?
Ні, мені є чим зайнятися і так.
І чим же ж це?!
Сенпаю? Чому ти тут?
В учнівської ради є база даних
з місцями, де працюють учні!
То що, Мідорі, допоможеш мені з підготовкою до
шкільного фестивалю? Без тебе я не зможу!
Мм, мені так цікаво стало, що пов'язує вас двох...?
Ми разом ходили у середню школу.
Тоді ми були командою. Жодний
захід в школі не міг обійтися без нас!
Отже, це Шібусава затягла її
до учнівської ради середньої школи...
Погоджуйся! Якщо допоможеш мені зараз,
я зроблю усе, щоб тебе обрали наступним президентом.
І тоді ми вдвох будемо
усім керувати, як раніше!
Ти ж вже чула мою відповідь.
У пріоритеті в мене не це.
Навіть часу немає на учнівську раду.
Не знаю, що ти там хочеш робити,
але підробляти можеш і в коледжі!
Ти ще напрацюєш у своєму житті.
Лиш ти здатна на це, ходи зі мною!
Благаю!
Я працюю тут не лише через гроші.
Га? Не через гроші? Тоді чому?
Заради... моєї мрії.
Мрії...?
І що це за мрія?
Я хочу зробити власну гру і стати відомою авторкою настільних ігор. Це і є моя мрія.
Настільних ігор...?
Та ти, певно, жартуєш! Я очікувала
на будь-що, але настільні, настільні ігри...?
І що тут такого?
Га? Та ти ж й сама це повинна розуміти!
Настільні ігри - це минуле століття.
Та й що, ще хтось грає в них?
Що з тобою сталося, Мідорі?
Просто забудь про усю цю дурню і приєднуйся
до мене! Обіцяю, усе буде чудово.
Це не дурня!
Мікі...
Що тобі треба?
Настільні ігри... не дурня...
Я розмовляю з Мідорі. Це не твоя справа,
може не будеш лізти до нас?
А от і будемо! Ми ж друзі!
Усе так, як Мікі сказала, настільні
ігри не дурня і вони не застаріли!
Воно дійсно дуже веселі!
Мікі... Ає...
Хех! Мені все одно наскільки
вони можуть бути веселими!
Я хочу сказати, що ігри не потрібні,
їх роль у житті зовсім незначна.
Саме тому це цілковита дурня!
Мідорі має присвятити свій талант
чомусь дійсно важливому!
Ми разом керували середньою
школою. Мені краще знати!
Я...
Я стала частиною учнівської ради,
тому що хочу, щоб усі посміхалися!
Мідорі, я гадала, у тебе такі ж самі погляди!
Кожна людина по-різному
визначає, що для неї має значення.
Те, що є сміття для одного,
може виявитися скарбом для іншого.
Нав'язуючи іншим своє ставлення,
спільну мову буде дуже важко знайти, сенпаю.
Так... це воно.
Цей тиск, аж важко стояти.
Цей ідеальний контроль, спокій
і рішучість у будь-якій ситуації...
Саме вона має замінити мене!
Щоб ти знала, я не піду, поки ти не скажеш: "так"!
Це може бути проблемою...
Незабаром люди почнуть приходити.
Тоді може зіграємо на це, сенпаю?
Зіграти?
Можемо зіграти разом у гру.
Якщо переможеш, я зроблю, як ти бажаєш.
Але якщо програєш,
то маєш дати мені спокій.
Гаразд, хай буде по твоєму.
То в яку гру гратимемо?
У "Німт 6" !
Я навчу тебе грати в неї, сенпаю!
Німт 6 - це проста гра.
Спершу, треба перемішати нашу колоду карт.
Потім роздати десять карт кожному
гравцю і відкласти колоду в сторонку.
Далі витягнути з колоди чотири карти
і поставити їх у лінію, числами на зовні.
Тепер правила самої гри.
Кожний гравець обирає карту зі своєї руки.
Коли всі будуть готовими,
треба одночасно показати що це за карти.
Починаючи з найменшого значення, ставимо їх біля тих чотирьох карт, що стоять на столі.
Треба поставити вашу карту
до найближчого числа в ряді.
Наприклад, ці карти можна розставити...
ось так.
О, зрозуміло.
І що далі?
Це буде продовжуватися, доки
не закінчаться карти, але...
ключовою є шоста карта в ряду.
Гравець, що поставить шосту карту в ряд,
має забрати п'ять інших карт, що стояли у цьому ряду.
Шоста
карта
Карта, що була щойно поставлена, стає першою в ряду.
Якщо отримати нові карти, то що буде?
Бачиш ці символи корів?
О, так!
Після того як усі гравці скинуть десять карт, той, хто набере найбільше корів - програє.
Га? Корівки - це ключ до поразки?
Так. Це гра не про здобуття корів, а про те як спихнути корів іншим гравцям.
Спихнути корів?
Забула сказати, якщо карта, яку ви вирішили покласти на стіл, має менше число, ніж крайні карти в рядах,
то треба обрати якийсь ряд і забрати усі карти з нього.
Можна обирати будь-який ряд?
Так, зазвичай обирають
той, що має менше корів.
Це й все?
Так, це все.
Ти диви ж, яка простенька гра. То ти
справді зробиш так, як я скажу, якщо переможу?
Так, обіцяю.
Що ж тоді, розпочнемо!
Угу! Гайда грати!
Гаразд, оберіть свою карту
і поставте її на стіл...
тепер по моїй команді, обертайте їх!
Тепер кладіть їх...
Ого, так просто...
Перший хід завжди такий.
Усе тільки попереду.
Готові? Обертайте їх!
Аа, другий ряд майже повний!
Маєш рацію!
З цим немає бути труднощів.
На столі є 48, у такому разі, я, точно, не прогорю...
Я очкувала іншого, все ж таки
йдеться про мрію Мідорі, утім...
що може бути веселого у такій грі?
Мідорі, я здолаю тебе і поверну в реальність!
Готові? Обертайте!
Що ж, я покладу свою сорок дев'ятку до сорок...
Стривай, сенпаю.
Га?
Я поклала сімку. Це найменше число,
тому мені прийдеться забрати цілий ряд.
Що...?
Певно, візьму число 48...
Що?! Отже, моя сорок дев'ятка...
Здається, твоя карта стала шостою.
Ці п'ять карт тепер твоїми, забирай їх.
Як же ж це сталося?!
Надіятися на карту, яка
здавалася цілком безпечною...
Саме такі ситуації роблять
Німт 6 дивовижною грою, сенпаю.
Мідорі така холоднокровна...
Угу...
Вона зробила мене...
Це мав бути цілком безпечний хід...
Я навіть не здогадувалася,
що таке може бути...
Добре, ходимо далі.
Що це таке...? Таке відчуття ніби
нема жодної безпечної карти...
Ця гра моторошна!
Ну ж бо, сенпаю, рухайся!
Але... це весело!
Четвертий ряд... все ще безпечний. У мене вийде!
Обертаємо!
Що за?...
Ось так.
Сенпаю, твоя карта стала шостою
в ряду. Знову не пощастило.
Мм, пробач...
Не вибачайся.
Просто гра так влаштована.
Обертайте!
Ні! Знову?!
О, ні! Тепер і я!
У мене... дві корови.
У мене сім корів. А в тебе, Мікі?
У мене чотири...
То, сенпаю, який у тебе результат?
Хех! Яка різниця?
Гаразд-гаразд, я програла!
Я, Шібусава Рен, не буду
приховувати свою поразку.
Також я визнаю, що це було весело.
Проте!
Чому саме ти, Мідорі,
маєш створювати ці ігри?!
Ігри...
Ігри - це місток, який об'єднує людей,
яких розділяють кордони й покоління.
Це слова Крамера,
автора  Німт 6.
В ігор є дуже багата історія.
Ще з давніх-давен ігри об'єднували,
дивували, і ощасливлювали людей.
Я вірю, що ігри дуже цінна річ,
що це невіддільна частинка людства.
Сенпаю, раніше ти казала...
Я стала частиною учнівської ради,
тому що хочу, щоб усі посміхалися!
Мідорі, я гадала, у тебе такі ж самі погляди!
Я хочу, щоб усі посміхалися через ігри!
Мідорі!
Я нізащо не здамся!
Мідорі, ти дурна! Цілковита дурепа!
Вона втекла... Ми були з нею грубими?
З нею все гаразд, Мідорі?
Та все гаразд. Цього не вистачить,
щоб покінчити з нею.
Скоріше за все, це тільки
допоможе їй з фестивалем.
Така вона вже є.
О, вона повернулася?
О, Керуючий...
Будь ласка, не лякайте нас так!
Серйозно? Тут же ж нема моєї провини...
Ну добре, Мідорі!
Якщо цього ти хочеш, то хай так і буде!
Я можу це зробити й без тебе.
Цьогорічний фестиваль буде чудовим!
Схоже, я забув купити
лампочок для убиральні.
Може мені сходити?
Було б непогано.
Гадаю, ми тоді вже підемо...
Угу, нам вже пора! Гарно сьогодні пограли.
Мідорі, то ти хочеш створювати ігри?
Не знаю чи зможу, але так.
І від коли це?
Це було, коли мені було шість рочків...
Мій брат взяв мене з собою...
Привіт, Керуючий!
О, привіт, Оно. І...
Хто ця дівчинка?
Це моя сестричка.
Я грав у Катан з нею,
і вона дуже зацікавилася.
Вона постій просила, щоб я
зводив її сюди, от і ми прийшли.
Гм, Катан у її то віці? Певно,
любов до ігор тече у ваших жилах.
Ласкову прошу, юна пані.
Можеш усе тут обдивитися!
Ну ж бо, привітайся.
Дякую, що наглядаєте
за моїм дурненьким братиком.
Мене звати Оно Мідорі.
Ваша крамничка чудова.
Мм, то ти...
так зустрілася з Керуючим?
Так.
У такому юному віці...
Після того ми з братом
не раз заходили
і грали з ним у безліч ігор.
Тоді одного разу...
Нарешті! Перемога моя, Керуючий!
Ага...
Гм? Юна пані, тобі що, не сподобався Пташиний Ритм?
Зовсім навпаки!
Правила такі прості, але
вона заставляє справді задуматися.
Хто придумав цю гру?
Її автор має бути справжнім генієм!
У Німеччині, людей, що створюють
ігри, називають авторами.
Бачиш, на кожній ігровій коробці
написано - хто створив цю гру?
Як манґаки чи інші письменники,
автори ігор пишаються своїми витворами.
Автори ігор...
Але так було не завжди.
У минулому автори ігор були
лише незначними майстрами.
Але тим, хто відчайдушно працював над тим, щоб авторів почали визнавати,
і виграв багато прав для них, був саме Алекс Рендольф.
Він був першим з авторів, кого
зазначили на коробці з грою.
Пізніше це стало нормою для німецьких ігор.
Досягти того, щоб вас надрукували на коробці...
Знаєте, що це означає?
Це означає, що ігри стають не просто товарами,
а витворами мистецтва цих авторів.
Не просто товарами, а витворами
мистецтва... Як чудово!
Це ж круто, еге ж? Саме тоді я вирішила,
що сама стану авторкою ігор!
Це моя мрія!
Вам це дивно?
Ні! Це приголомшливо!
Мідорі, я певна, у тебе вийде чудова гра!
Дякую. Я завжди думала,
що саме у старшій школі
моя робота над досягненням
моєї мрії має початися.
Авторкою... ігор...
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru you na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!
У наступному
епізоді:
Звісточка для тебе
На літних канікулах ми відвідаємо Канадзаву.
І натрапимо на цю гру в готелі
У мене так відчуття, ніби я грав у неї раніше...