Так і знав, що не спрацює.
Машини тут не допоможуть. Лишень
живі істоти зуміють виявити їх.
Схоже, для їх пошуків
доведеться залучити людей.
Та й добре, нема про що хвилюватися.
На цій планеті
живуть тільки добрі люди.
А тому... вони, неодмінно,
знайдуть тебе.
Яка ж чудова неділька...
І що ж сьогодні такого чудового?
Може поясниш?
Ну що? Я ж лише намагалася
підбадьорити тебе.
Та не треба мене підбадьорювати.
Краще хутчіше з цим закінчити.
Гараздоньки. Шюїчі, який
же ти нетерплячий.
Ааааа!..
Шо?
Нащо ти роздягаєшся?!
Тобто нащо? Це ж мені доведеться
залізти всередину тебе,
еге ж, Шюїчі?..
Чому ти отримав цю подобу,
і як ця монета причетна до цього?
Це ці ж питання мучать тебе, еге?
Одначе, якщо підемо цією стежиною,
то неодмінно, зіткнемося
з іншими монстрами, як та дівка.
І саме тому бажано наперед з'ясувати
на що ми разом здатні,
якщо доведеться знову битися.
Уторопав, а тепер хутко
перетворюйся у того песика.
Ем, "у того песика"?
Але... нащо ж ти все-таки
роздяглася?
Аа, це?
Якщо чесно, Шюїчі...
усередині тебе... спекотно, мов у пеклі.
Та тільки глянь на себе.
Твоя подоба ідеально підходить для зим.
Але зараз літо.
А тому мій одяг наскрізь
промокне від поту.
На додачу, твоя слизоподібна речовина
зверху донизу покриє його.
Ну, але все ж... лізти
всередину голою - це занадто...
Та не бійся! Це ж ми не вперше
заходимо так далеко.
Тобто "заходимо так далеко"?!
Почнімо ж наше злиття.
Не треба!
Що це таке? Як недолуго...
Хіба так не краще?
І нічого страшного, якщо
намокне, і прати не важко.
То моє голе тіло програло
цьому купальнику?
Дивний же ти.
Ти все не так зрозуміла!
Що ж, готовий?
Угу...
Як і минулого разу тут - порожньо.
Знаю.
Гаразд, залізаю.
Та все буде добре, Шюїчі.
Просто розслабся,
я буду ніжною.
Це відчуття... таке, як того разу.
Для мене... душа Клер
стала відкритою книгою.
Шюїчі, я відчуваю твою тривогу.
А твоє тіло стало,
наче продовженням мого.
Дивно, але я можу рухати
ним, як завгодно.
А ти як почуваєшся?
Можеш керувати своїм тілом?
Зараз спробую.
Що це таке, моє тіло
теж рухається! Як неприємно.
Тепер ти розумієш, як я почувався.
Отож-бо, Шюїчі.
Можеш узяти зі столу ту склянку?
Звісно, без проблем...
Якого? Моє тіло не хоче...
Я просто зупинила тебе.
Га?!
Схоже, я головніша, якщо
справа заходить за рухи тілом.
Що ж, я керуватиму лівою
рукою, а ти бери праву,
і поглянемо, хто швидше
схопить склянку.
Гаразд.
Спробуємо. Готовий? Почали!
Лоскочу-лоскочу залоскочу!
Клер, перестань...
Ну ж бо, дитинко, ну ж бо!
Не там!
Тут? Може тут?
Так краще.
Так і знала, ти - якийсь
цілковитий дивак.
Шюїчі, можеш відкрити холодильник
і кинути мені те, що там є?
Угу.
Це ж, і ти їх тут зберігаєш?
І що? Охолоджені
вони смачніші.
А тепер перейдемо
до наступного питання.
Питання?
Усередині шкільна уніформа моєї сестри.
Ще при першому нашому
злитті, я помітила...
що ти володієш дуже
чутливим нюхом..
Навіть у цілковитій темряві
я б не загубилася,
маючи такий потужний нюх.
Ба більше, я навіть відчувала
речі, які не бачила.
І могла визначити, де знаходяться
люди, лиш за їх запахом.
А тому з цим нюхом, ми
зможемо знайти мою сестру.
Хоч це і є моя особиста ціль,
але наразі у нас нічого
нема на тих монстрів,
Шюїчі, а тому лиш вона зможе
пролити світло на все це.
Сестра Клер...
Вона вбила її батьків,
а потім зникла.
Можна дещо запитати?
Що саме?
Клер, ти справді бачила, як вона
вбивала твоїх батьків?
Не бачила...
Шість місяців тому я прийшла додому
зі школи й побачила його згарище.
А також там стояв монстр,
схожий на мою сестру.
Сестро... це ти?
Саме так.
А поблизу неї лежали тіла моїх батьків.
Хіба ж цього не досить,
щоб скласти два плюс два?
Хоч навіть трохи, але я можу
відчути почуття Клер.
Вона теж стривожена? Загублена?
Чи можливо... Клер ще досі
відчуває до сестри...
Шюїчі.
Утямив. Дійсно. Я маю з'ясувати...
Чому я отримав цю подобу.
І чому та людина напала на мене.
І... причину, з якої ми скоїли той злочин.
Цей запах...
Це запах крові!
І це... не одна чи дві людини...
Скількох же вона позбавила життя?!
Який же я - наївний.
Байдуже чи Клер бачила
це на власні очі, чи ні.
Тут усе ясно.
Тим, хто вбив батьків Клер...
був цей звір!
Що ж, мені здавалося,
я була готова до цього.
Але схоже, усе вийшло
з-під контролю.
Шюїчі, то що тепер?
Шукатимемо її... разом...
Ласкаво просимо.
Воду та їжу. А ще карту пам'яті.
Точно! Може ще взяти
переносний туалет?
Усе ж раніше я таким
не займалася.
Навряд чи він нам знадобиться.
Ага, у крайньому разі, можна
скористатися пляшкою.
Гадаєш, дві на людину вистачить?
Що таке?!
Ем... та нічого.
Дякую.
Бажаєте, аби я розігріла це?
Ага, будь ласка, розігрійте.
Можете це теж розігріти?
Але спершу відкрийте.
Як забажаєте.
Ти ж наче любила їх охолодженими?
То ти не знав, що розігріті солодощі смачніші?
Будеш їсти?
Той запах, так і не...
Якщо не поїш, то й наш
задум накриється.
Маєш рацію.
Чесно, ти мене здивував,
бо коли ми відчули той запах,
навіть мені стало лячно...
І навіть попри це ти захотів
шукати її разом зі мною.
Хочеш сказати, що
це не схоже на мене?
Зовсім ні. Просто це було круто.
Клер.
Що?
Що ти будеш робити,
коли знайдеш її?
Он як... я просто хочу спитати у неї...
Чому вона перетворилася в монстра.
І чому вона вбила маму з татом.
А ще...
Ну?
Та таке, не зважай.
А в тебе? Шюїчі, що в тебе за сім'я?
Сім'я? Ну, моя сім'я не дуже
багато часу проводить разом.
Батьки постійно на роботі,
і дома не часто бувають.
А мене відправили у спецшколу.
Це доволі пересічна сім'я...
Тому варто розібратися
з усім цим якомога швидше.
Ясно.
Га?!
Що там?
Та... нічого.
Це вже третій день.
Чимало люду користувалося цією станцією,
та й школа моєї сестри поблизу, але...
ми так нічого й не знайшли.
Може моя інтуїція підвела нас?
Шюїчі, дай води!
Більше нема.
Припускаю, моя сестра
все ще живе у цьому місті.
Може вона і звір,
але школярці булу б важко
жити на самоті, тим паче,
у незнайомому їй місті.
Гадаєш, у неї є якісь спільники?
Що ж, можна і так сказати.
Одначе, якщо хтось і виходив
з нею на контакт,
то на цій людині мав лишитися її запах.
І якщо все так і є, то твій
ніс зможе вловити його, правильно?
Дійсно, я маю відчути його.
Адже це єдина ниточка, яка може
пролити світло на мій секрет.
І навіть якщо той звір стане нам на дорозі...
Усе гаразд...
Я, неодмінно, знайду її!
Правильно! Разом ми
притиснемо ту шльондру!
Га?! То твоя сестра - шльондра?
Ге? Ну, я ж свічку не тримала...
До речі, я - незайманка!
Я цього не питав!
Напевно, уже будемо згортатися.
Може завтра підемо
побродити в торговому центрі?
Туди теж купа люду заходить.
Торговий центр?
У чому річ?
Та пусте, я просто згадав, що
хотів піти на один фільм.
Пробач, це не стосується справи.
У нас є важливіші речі...
Гаразд пішли, але не смій
мене тягнути на жахастик.
Вони ж дуже-дуже страшні.
Чуєш, ти впевнена у цьому?
Потрібно ж деколи
відпочивати, правда?
Що таке? Ти так
зненацька перетворився!
Запах.
Тож ти врешті найшов когось з запахом моєї сестри, так? Це хлопець? Чи дівчина?
Дівчина на станції.
Якщо це дівчина, то
це одна з її однокласниць.
Не тут.
Що це за запах?
Навіть на такій відстані...
просто вдихнувши його...
він увів мене в ступор...
Кепсько, Шюїчі.
Це не однокласниця моєї сестри.
Це...
моя сестра власною персоною.
Це... сестра Клер?!
Ходімо, Шюїчі.
Стривай, Клер!
Що ти це задумала?
Хіба ж це не очевидно? Треба схопити її.
Схопити її?
Але спершу, ти вистрілиш в неї,
щоб знерухомити.
Вистрілити в неї?
Шюїчі, вона ж убила безліч людей.
Це маніячка.
Проте, вона ж твоя сестра!
Та й що?
А тому... будь ласка... дозволь
мені піти туди самому!
Нізащо.
ШОО?!
Ти що забув? Я ж це вже казала ...
Ми - одне ціле.
Добре, Шюїчі, у нас буде лиш один шанс.
Клер... Ти певна, що не можна
просто поговорити з нею?
Ви ж сестри!
Розмовляти з тим,
хто вбив наших батьків?
Цілься їй в ноги. А я натисну на курок.
Га?
А після того як вона впаде,
підійдеш і оглушиш її ударом руки,
і потім хапай її.
Чому?...
Чому Клер може
лишатися такою спокійною?
Це ж вона от-от зустрінеться
з убивцею її батьків...
і стрілятиме у власну сестру!
А ще душа Клер здається
беземоційною оболонкою.
Вона порожня...
Цілком...
Вона їх стерла!
Не треба!
Я застиг.
І відчуваю, що вона
схопила мене...
Я ж геть нікчемний
у порівнянні з нею!
Не вірю, що ти просто
взяв і вистрілив...
Бути не можу! Вона вб'є...
Тобто... цей во... пробач.
Я ще не звикла до цього.
Тому... розумієш...
Пробач... дозволь мені все
це трохи обміркувати...
Бути такого не можу, що ж мені робити?!
Та й про що мені говорити з ним?!
Боже, він же бачить, що
я не вмію спілкуватися!
Що ж робити?!
Що в біса з нею трапилося?
Та все гаразд, я розумію тебе.
Ти ж прийшов убити мене, правда?
Ну, але може погодишся
зробити це десь в іншому місці?
Ну знаєш, десь там, де б ми
не потурбували інших людей?
Що з нею таке?
Вона геть не так, як я її уявляв,
чи Клер описувала.
А вона дійсно кривава маніячка?
Однак...як саме ти знайшов мене?
Може хтось розповів про... мене?
Пробач! Я не хотіла злякати тебе!
Знову наговорили забагато всього.
Я справді можу поговорити з нею.
Та й вона не нападає
на нас, як та дівчина.
Ми навіть... вистрілили в неї,
а вона все одно поводить себе так стримано!
Розумію, чому ти намагаєшся вбити мене, цілком.
А також я чудово знаю тебе.
Так, це все моя провина.
Вона помітила? Як вона змогла побачити,
що всередині Шюїчі є я?
Я була дуже слабкою. І тому
вплутала тебе у все це.
А тому... я не проти, якщо ти вб'єш мене.
Прошу, пробач мені!
Пробач, Шюїчі!
Тим, хто перетворив тебе
у це створіння, була саме я.
Що ти?...
Стій-но... цей... звук був дуже схожим
на дівочий голос, правда ж?
Лиш не кажи, що всередині
тебе є якась дівка?!
Бридота!
Гидота!
Вилізай звідти!
Адже це тіло...
належить тільки мені!
Епізод 4: От би я був
кимось іншим