Ми всі слабкі.
Між нами й тими лихими збирачами
існує неймовірна різниця у силі.
Проте, це не привід падати духом!
Наші цілі - ось що відрізняє
нас від них.
Адже зібравши достатньо монет,
ми вмовимо прибульця,
припинити гратися
з людськими долями.
А тому нам знадобляться союзники.
Чекай-но.
Ми справді можемо довіряти їй?
Що як вона скривдить?..
Дозвольте представити...
нашого нового союзника.
– Кількома днями раніше –
Хто ти в біса така?
І звідки ти дістала мій номер телефону?
Це ж тебе... шантажував монстре
на ймення Судо, правда?
То ти одна з друзів Судо?
Ні.
Я лиш хочу допомогти тобі.
І запевняю, це тобі має сподобатися.
Зараз дещо надішлю.
То чого ти хочеш?
Ну знаєш... у мене є нестримне бажання
приєднатися до вашої групки.
Ясно, гаразд.
Як усе пройшло?
І ми приєднаємося до цих хлопців?
Саме так.
Хоч мені не відомо, нащо
вони збирають монети.
Але я хочу їхніх знань.
Самбе теж піде з нами?
Не піде.
Чому?
Він сам так захотів.
Уздрівши вашу силу,
я заприсягся, що допомагатиму вам.
Тому заради тебе і Шюїчі
я радо пожертвую навіть своїм життям,
утім, у мої плани не входила допомога
якісь там групці  неформалів.
Хіба ж не круто?
Схоже, ми доволі чудово поладнали з ним.
І це мене цілком влаштовує.
Хай там як, але наразі потрібно розворушити це осине гніздо.
А з цим нам допоможе саме ця ватага.
Клер, гадаєш, твоя сестра
теж десь там, у горах?
Звісно, вона там.
А до того ж, у неї
мають бути поплічники.
Усе ж тоді хтось подзвонив до неї.
Сестра Клер... казала, що саме вона
перетворили мене у монстра.
А також, за її словами, усередині
мене мала б сидіти саме вона.
Що це взагалі значить?
Чого вона прагне?
Слухай, гадаєш, ми справді
випадково зустрілися?
Це була не випадковість. Ти що забув?
Нас обох звела сама доля.
Дякую, що прийшла.
А тепер ми б хотіли побачити
твою людську подобу.
Га?!
Що ти сказала?
Ми про це не домовлялися.
Ким би ти не була, якщо хочеш
стати одною з нас, маєш укласти певний пакт з нами.
Певний пакт?
А для цього на потрібно, щоб ти повернулася
у свою людську форму.
Та якщо не хочеш, то гаразд.
Але тоді ми не зможемо працювати разом.
Дайте хвильку подумати.
Що тепер, Клер?
Дай-но подумати, Шюїчі.
Але ж...
Годі вже!
Що вона там робить?
Гаразд, пакт так пакт.
Але лиш я зроблю так, як ви хочете.
Лише ти?
На відміну від вас...
мені нема чого приховувати.
І боятися я вас, точно, не збираюся.
Хтось виліз звідтіля!
Що це?..
До речі, я — звичайна людина.
А збирачем є цей костюмчик.
То цей костюм - збирач,
а вона залізає у нього?
Яка дивина, ніколи в житті такого не бачив.
А тепер ходімо
укладати цей ваш пакт.
Та якщо ви заслужите мою довіру,
то цей хлопець зробить теж саме.
Вам же не заважає той факт,
що я - нормальна людина?
Зовсім ні, слідуй за мною.
Клер! Та все гаразд, я теж можу піти...
Пробач, але я сама це зроблю, гаразд?
Цікаво, то деякі люди майже не змінюються,
після перетворення?
І чому ти так думаєш?
Це ж ти носиш маску, та й інші теж.
Хтось шолом, а хтось
навіть покривало має на голові.
То це так ви обличчя ховаєте?
Одначе, один з нас усе ж не ховав
свого личка.
Той хлопець... то ось такий він
має вигляд після перетворення?
Закладаюся, насправді,
він якесь гидке каченя.
Оо...
Мо... можна попестити тебе?
Шо?
Отож... як будемо укладати цей пакт?
Ти заприсягнешся, що не зрадиш нас.
Ти вже щось таке казала.
То що саме я маю зробити?..
Що саме зробити? Он як?.. Простіше кажучи,
я вмію змушувати людей бути вірними нам.
Йошіоко! Не підходь до нього!
Чого ти так рознервувався?
Та все буде добре, цього ж кумедного хлопця
привів до нас саме ти!
Можна.
Круть!
М'якенький, як мило...
Що це вона робить? Як мені реагувати на це?
Усе ж я не помилилася,
ти справді дуже добре створіння.
Правду кажучи, я вмію...
розуміти почуття тваринок.
Ну... я ж людина.
Скажу прямо, я геть
не довіряю вам.
Як грубо з твоєї сторони,
але ж це ти хочеш приєднатися до нас.
Ти ж казала, що ми укладемо пакт,
що вбереже твої секрети.
То нащо було роздягатися?
Не переймайся про це.
І я, як стороння, змогла
потрапити на вашу базу...
Упевнена, що твої секрети
зараз у безпеці?
А якби ж я була якоюсь лихою збирачкою,
ви б усі вже валялися мертвими.
Щось мені не віритися,
що ти проста знайома Ікеучі.
Що ти з ним зробила?
Шантажувала?
Кажи, як саме ти змусила його
привести тебе сюди?
Це секрет.
А втім, тобі навіть не відомо скільки нас тут
усього, і якими силами ми володіємо.
Ти дійсно хочеш починати бійку з групою,
про яку знаєш так мало?
А ти не думала, що Ікеучі міг
розповісти про ваші здібності?
Бути такого не може.
Адже він ще досі живий і здоровий.
Хочеш сказати, він помре,
якщо розбазікає ваші секрети?
Я ненавиджу людей, що
не можуть зберігати секрети.
Хай там як, але я теж тобі не сильно довіряю.
Ти ж не збирачка, то навіщо
тобі збирати монети?
І яку роль наша група
має відіграти у твоєму задумі?
Добре, не бачу причин
це приховувати від тебе.
Можна сходити за мобілкою?
Йди.
Круть, круть, круть, круть...
--Сті... може?..
Круть, круть, круть, круть, круть...
круть, круть, круть, круть...
Клер, ти вже уклала з ними пакт?
Ще ні, можеш дати мій телефон?
Ну, тримай.
Дякую.
Ми шукаємо цю дівчину,
і вона теж монстр, як і ви всі.
Це вона вбила моїх батьків і перетворила
того хлопця у монстра.
Я збираюся знайти її та...
Хіба це не Аокі Елейн?
Ти знає мою сестру?!
Он воно як, то ти - молодша
сестричка Елейн.
Ви й справді схожі.
То скажи мені!
Вона теж ховається десь в цих горах?
Чому вона тут?..
Ну що ж... я можу задовольнити твої бажання.
А ти - кмітлива дівчинка.
Та й, точно, не боягузка.
І до того ж, ти справді вродлива...
Якщо станеш одною з нас,
все тобі розповім.
Гаразд.
Отож почнемо нашу церемонію.
Приляж.
Бачу, ти й не сильно
відрізняєшся від звичайної людини.
А враховуючи твої недавні слова,
то ти геть не така, як інші монстри,
котрих я зустрічала.
Не всі мають якісь комплекси
стосовно свого тіла.
Зазвичай людей більше
хвилюють стосунки з ближніми.
Колись я декого кохала.
Ця особа була моїм вчителем.
Яка дотримувалася певних принципів...
які зробили тріщину в наших стосунках,
а з часом і геть зруйнували їх.
І через свою дурість я вирішила
поділитися цим зі своїм другом,
гадаючи, що можу довірити йому свій секрет.
Ненавиджу людей, які
не вміють зберігати секрети.
Питання можна поставити?
Той учитель був чоловіком? Чи жінкою?
Жінкою.
Ого, неймовірно!
Тож твій ніс може вловити
будь-який запах, немов собачий?
Угу.
Скажи, тваринки неймовірні, еге ж?!
Але ж... я - людина...
Їх уже довго немає...
Слухай, що саме вони там роблять?
Пробач, але якщо скажу, то тим самим
розкрию секрет своїх друзів.
Однак, якщо хочеш, можеш питати
будь-що про мене.
Бо розповідаючи про себе,
я не розбазікаю чужих таємниць!
Ну, цей во... тож чому ти вирішила
почати збирати монети?
Кажеш чому?.. Звісно ж, мене не цікавить
неосяжна сила, про яку базікав прибулець.
Але річ у тім, якби так трапилося, що ця сила
потрапить у неправильні руки,
я б до нестями хвилювалася
за свою школи та рідних,
навіть уявляти таке страшно,
тому я мала щось зробити.
Дивно, правда? Така слабачка,
як я, думає про таке...
Вона така сама, як я.
Вона не хоче жертвувати іншими, при тому
усвідомлюючи всю свою слабкість.
Здається, їй весело з ним.
Точно, ти ж казав, що маєш
дуже хороший нюх, правда?
Можеш допомогти мені найти одну річ?
Якщо знатиму її запах, зможу.
Річ у тім, що десь у цих горах
я загубила свій гаманець...
І там були твої документи?
Вгадав, і тому... якщо хтось
лихий знайде його...
Чуєш, ти в нормі?
Вибачай, я не дуже витривала,
навіть коли перетворююся.
Що? То ти вже перетворилася?
Хоч твоє тіло зовсім не змінилося...
Ну, усе ж воно трішечки змінилося,
але не смійся, добре?
Гаа! Дивачка!
Ні, не зрозумій мене не правильно!
Я просто дуже люблю тварин, та й все.
А ще я хочу стати ветеринаркою!
Тому мені дуже
кортіло краще розуміти їх,
але бути одною з них
у мої плани, точно, не входило!
Певно, той прибулець так покепкувати наді мною!
Ясно! Але гадаю, буде
краще, якщо далі я сам піду.
У жодному разі! Це ж все-таки мій гаманець!
От поглянь-но.
На одинці я зможу швиденько
знайти твій гаманець.
Та й варто квапитися, поки
хтось інший не забрав його.
На додачу, якщо підеш зі мною,
то твій запах буде збивати мене.
Тоді що як я буду всередині тебе?
Ге?!
Адже ж у такому разі мій запах не буде
збивати тебе, правда?
І саме так я не буду
сповільнювати тебе.
Ні, не можна нам таке робити!
Чому ж це? Бо вона,
твоя дівчина, розізлиться?
Геть ні! Тобто, Клер зовсім не моя дівчина!
Але знаєш, так твій одяг весь промокне і...
Тож просто зніму його!
Стій-но...
Не треба цього!
Благаю!..
Йошіоко...
То ось воно яке?..
Так, але... не треба!
Залажу.
С-стривай!
Не сіпайся, наразі це найкраще,
що ми можемо зробити.
Чи ти хочеш лишити мене саму в лісі?
Що ж, з Богом.
Йошіоко!..
Ні, не треба!!!
Благаю, припини!
Тож, що тепер мені робити?
С-спершу, спробуй просто пройти вперед.
Гаразд.
Пробач!  У твоєму тілі так не звично рухатися.
Тобі боляче?
Ні, я в нормі, просто заспокойся.
Я сам буду рухатися,
а ти просто сиди всередині.
Справді, з Клер все було по-інакшому.
Ми наче були на одній хвилі.
Чуєш, ти ж зараз думав про неї?
Якимось чином... я можу
відчувати твої почуття.
Так і знала, ти справді... її...
Ні! Не вигадуй...
Слухай, то це частина твоєї церемонії?
Ну, не те щоб мені таке не подобалося,
та й любов може проявлятися по-різному...
Утім, гадаю, ми не достатньо
знаємо одна одну, щоб робити таке.
Перепрошую.
Пронесло!
Гаразд, почнемо нашу церемонію.
У мене в руках є жмут мого волосся.
А тепер я зав'яжу його
навколо твоєї шиї.
Не хвилюйся. Він зіллється з твоїм тілом, і ніхто не зможе побачити його.
Але він завжди буде з тобою.
Отже? Як це має захистити твої секрети?
Усе просто.
Якщо розкажеш комусь
сторонньому про наші секрети,
або хоча б подумаєш
про те, щоб зрадити нас.
то цей жмутик миттєво ж
відреагує і відсіче твою голівоньку.
Твоя сила така особлива... ти геть не так,
як інші монстри, котрих я бачила.
Різниця між нами у тому, що я маю
чітке бачення мого бажаного.
А ті, хто не мають чіткого бачення,
лиш можуть задовольняти
свої підсвідомі бажання.
Бо я справді вслухалася у слова прибульця...
ретельно обміркувавши всі аспекти,
щоб зрештою отримати силу, яка б змусила
тих, хто не вміє зберігати секрети,
поплатитися за свою зраду.
Спитаю лиш одне... ти справді маєш
інформацію про мою сестру?
Так.
Гаразд, нумо зробімо це.
Я покладу твій одяг у шолом
і поки що сховаю його тут.
Бо взяти його з собою не можу.
Га?
Це що, реальна білизна?!
Ти геть голою залізла всередину мене?!
Але ж ти казав, що мій одяг може промокнути!
Ти геть дурненька?!
Я не дурненька! Це просто якесь божевілля.
Це ж ти кайфуєш від усього цього.
А от зовсім і ні!
Авжеж, так! Я ж можу відчувати твої почуття!
Годі дуркувати, зараз
треба хутко знайти той гаманець.
Добре.
Субару, що там?
Щойно знайшов чийсь
гаманець, от поталанило.
Епізод 7:
Метаморфоз