Адже це тіло...
належить тільки мені!
Ні, ні, ні, ні...
Та не може... бути такого!
Я ж не хотіла, щоб все так!..
Шюїчі! Шюїчі! Скажи щось!
Шюїчі! Шюїчі! Благаю!
Шюїчі, заговори до мене!
Шюїчі! Шюїчі!
Клята мерзота!
Отакої, та це ж Клер.
Чуєш... чому саме ти опинилася
всередині Шюїчі?
Щоб... убити тебе.
Жах... свою рідненьку сестричку?...
Чому... ти вбила маму з татом?
Ти новин не бачила?
Слідчі постановило, що всьому
виною був витік газу.
Чому?!
Так і знала, наша зустріч
не могла добром скінчитися.
Але це зовсім не стосується Шюїчі,
йому тут не місце.
Та й вони ж були поганими людьми.
І так суворо відносилися
до нас обох.
"Годі вже рюмсати,
не паплюж добре ім'я нашого роду."
І це наш любий батько був наскрізь
прогнилим корупціонером.
А матуся постійно зраджувала батьку
з її молоденьким колегою.
Навіть ти казали,
що колись би убила їх.
Тому я зробила це... заради тебе.
Я більше не та квола сестричка,
яку тобі постійно доводилося захищати.
Тепер я сильна.
А тому відтепер...
саме я буду захищати тебе.
Ти зберегла монету, яку я дала?
Ні, викинула...
Що ж, тоді тримай іншу.
Візьми її та йди до занедбаного
готелю біля траси.
Так, це я.
Добре, гаразд.
Ясно.
Вибач, Клер, я вже маю бігти.
Головне правильно
скористайся монетою.
Я не жартую.
Пробач, Шюїчі,
що все мало так скінчитися.
Проте, я стримаю свою обіцянку.
Не...
Не треба! Клер!
Клер, не смій помирати!
Шюїчі...
Ти дійсно живий?
Ну, я б не квапився називати
себе сильно живим...
але, Клер, ти не маєш помирати!
Ти ж пообіцяла!..
От дурненький!
Не варто непокоїтися за інших,
коли ти сам у такому стані!
Кхм, Клер, дихати...
Міт
Жвавий дух
А ти хто такий?
Аа, певно, боляче!
-- Аа?
-- Га?
Що ж з тобою трапилося?
Стій!..
Та невже?! Варто було сказати,
що ви не з пустими руками прийшли!
Гаразд, дай-но глянути.
Не підходь!
Стривай, Клер. Цей хлопець
щось знає про монети...
Допоможеш йому?
Спершу, дай глянути на нього.
Клер...
Спробуєш схитрити, і обіцяю, пошкодуєш.
Мм...
Усе буде добре. Я полагоджу
його, все ж таки він ще живий.
А тому... дай мені цю монету.
Цю? Не можу.
Без цієї монети я не зможу
допомогти йому.
То ти справді можеш допомогти Шюїчі?
Так.
Тримай! Нехай вип'є це.
Що це таке?
Нуу, це не так просто пояснити...
Це щось на кшталт керованих
нанороботів...
Хоча це не так і важливо.
Випивши це його голова просто зростеться.
Шюїчі, що скажеш?
Гаразд, я вип'ю.
О це так полегшення.
Адже якби ти перетворився у свою звичну
подобу, то одразу ж помер би!
Так і знав!
Що ж, а тепер тримай її міцніше.
А то вона може криво зростися.
Агов, а мені можна вилізти з нього?
Так, це не зашкодить.
Пробач, Шюїчі, можна?
Угу.
Ооо...
Що таке?
Ну, у тебе напрочуд гарненьке тіло.
Я б сказала і ти вельми вродливий.
Ти про це тіло?
Я просто підлаштував своє тіло
під потреби цієї планети та соціуму.
Але якоїсь конкретної
форми мій вид немає.
Аа?
Що ти маєш на увазі?
Справді? Ніколи не чула такого?
Ваш люд же називає мій вид - прибульцями.
-- Шо?
-- Га?!
А я ж то думав, вам мали
розказати про мене!
Проте, ви ж теж нікому не розпатякаєте
цей мій секретик, правда?
На що ти вирячився?!
Ну, хоч я й справді прибулець,
але з фізичної точки зору я все ж
самець людського роду, тож...
даруй, але мені так
хочеться їх торкнутися...
Що ж ти накоїла?!
А ну цей во, пробач!
Благаю, довірся мені! Я ж не злий прибулець!
Точно! Я продемонструю це,
ти ж бо Клер, правильно?
А тому дай-но мені пару
колосків з того місця.
Шо?...
Вони ще не виросли!
Шоо?!
Та брешу я.
Брешеш?!
Я не довірю тобі жодної своєї волосинки
будь то з голови, чи з того місця.
Добре, обійдемося і без цього.
Бо я вже вирвав одну,
коли ти вдарила мене.
У мене є питання. Що ти відчуваєш
до свого тіла, любиш його чи ні?
Це безглузде питання.
Бо нам не дано обирати, ким бути.
Тому якщо тобі геть не подобається
власне тіло чи натура...
то краще померти.
Он як. Одначе, інші люди то
воліють стати кимось іншим...
Гадаю, кожен про таке задумувався.
Хоча, напевно, окрім тих, що надто
сильно закохані в самих себе.
А ти ніколи не задумувалася над тим...
щоб стати кимось геть іншим?
Хіба ж це не інтригує тебе?
Можливість просто стати...
тим, ким ти завжди хотіла бути...
більш досконалою версією себе.
А ти маєш чудесне тіло.
Гадаю, відтепер буду
користуватися саме ним.
Я ж тебе зацікавив?
Ти ж можеш стати геть
новою версією себе.
Я здатний змінити твоє життя, у такий спосіб... щоб воно стало цікавішим.
Цікавішим, як у цього
твого друга.
То тим, хто зробив мене
таким, був саме він?!
Як ти перетворив Шюїчі
у цього монстра?
За допомогою ліків, схожих
на ті, що він зараз випив.
Однак, називати це
монстром трохи грубо!
Адже це та подоба, яку він
сам забажав отримати!
А ці ліки змінюють людину лиш так,
як вона сама цього прагнутиме.
Та ти, певно, жартуєш!
Я ніколи не хотів ставати ось такою химерою,
до того ж, не пригадую, щоб
коли-небудь випивав щось подібне!
Тим, хто перетворив тебе
у це створіння, була саме я.
А втім, дивовижний же ти хлопець!
Це ж ти впустив когось іншого всередину себе,
щоб компенсувати свою слабкість.
Людська уява врази
перевершила мої очікування.
Щось мені підказує, що саме
ти - джерело усіх наших бід.
Будь по-твоєму, для мене
ти станеш прибульцем...
але я б не хотіла, аби ти ходив у моїй подобі.
Бо так ти нехтуєш моїми
особистими даними.
Ах, як шкода, мені ж так
сподобалося твоє тіло.
От тепер можеш
перетворитися назад.
Кле...
Клер... У чому річ?
Ми якраз поверталися
на нашу рідну планету.
Подорожуючи космосом,
фізичні тіла лиш заважають,
тому ми стиснули нашу
свідомість та знання у дані.
Ось що таке ці монети.
Одначе, наш зореліт не витримав довгої подорожі космосом,
і зрештою, розбився на цій вашій планеті.
Ба більше, через це моїх братів розкидало
по всім тутешнім краям.
Лагодження корабля та пошуки моїх друзів -
це непосильна справа для мене,
тому-то я б хотів, щоб ви приєдналися
до лав "збирачів" моїх друзів.
І звісно ж, я вам віддячу.
За одну таку монету.
Ви зможете отримати
ці чудодійні ліки.
Але це ще не все...
Якщо зберете сотню монет,
то відкриється щось більш неймовірне!
І що ти маєш на увазі?
Вам подобається манґа?
Манґа?
Аніме чи фільми теж підійдуть.
Хіба ж вони не веселі забавки?
Вони вже давно заворожили мене.
Хіба ж вони не неймовірні?
Стати титаном
і здолати достобіса ворогів,
або знищити планету лиш
силою волі, хіба ж не круто?!
А було б ще крутіше, якби це все
стало реальним, еге ж?
Відповіси не ще одне питання?
Що тебе цікавить?
Шюїчі, тобі колись доводилося
знаходити ті монети?
Ні.
Шюїчі зовсім не пам'ятає,
як і чому став таким монстром.
Напевно, хтось змусив його випити ці ліки, чи щось типу того, тямиш?
Можливо, це справа рук сором'язливої дівчини,
яка старшої за мене на два роки?
Он як, то кажеш,
що це зла дівчина?
Хай там як, але чи брати
участь у пошуках, вирішувати лиш вам.
З нею...
ти отримаєш силу,
але втратиш усе інше.
Он як, я ще подумаю над цим.
Як же пощастило,
що ми знайшли ці сандалі!
Тож ти зовсім не знав
мою сестру, адже так?
Хоч вона майже одного віку з тобою,
але її віддали у приватну
школу в іншому регіоні,
тому гадки не маю,
що вас може пов'язувати...
Одначе,  це її рук справа.
Гадки не маю як, але вона
якось змусила тебе випити ті...
-- Клер, не варто!
-- Що?
Не користуйся монетою.
Ти ж маєш... ще одну.
Та й наші справи тільки погіршуються.
А мене аж два рази ледь не вбили
за цих пару тижнів.
І ти геть не така, як я.
Та якщо...
Ти помиляєшся.
Що?!
Для мене це життя
лишень налагодилося.
Зараз навіть краще,
як було до смерті батьків.
Звісно... життя після їх зникнення
було зовсім не солодким.
Жодна людина, якій
я відкривалася, не вірила мені.
Я почувалася, наче у цьому
світі немає місця для мене.
Проте, зустрівши тебе моє
життя цілком змінилося.
Я наче заново народилася.
І знайшла... місце, де мені раді.
Хіба ж було не круто?!
Ще й той прибулець, який покращує людей,
до того ж, моя сестра
якось теж тут замішана!
Я ще ніколи так добре не почувалася!
Та не переймайся,
я не скористаюся монетою.
У мене ж, зрештою, є цілий Шюїчі.
Так і знав, Клер і я... геть різні.
Ну ти даєш!
Га?!
Куди ти... жити набридло?
Чому... такий... сильний?..
Привіт, Каґає! Що тут коїться?
Оо, Абукаво?!
Стій, а чому ти без окулярів?
Я поміняв їх на лінзи.
Останнім часом Каґая якийсь
не такий, правда?
В якому сенсі?
Думаю, він став дорослішим
чи щось в тому роді...
Що сталося, Міфуне?
Що? Як ти?..
Я бачив, як ти підіймалася
сходами хвилину тому.
Ясно...
Я просто хотіла повернути
тобі твій зошит.
Ясно.
До речі, ми з дівчатами балакали над тим,
яким же ти став крутим.
Але знаєш, тобі й окуляри пасували...
Міфуне...
Скажи, щоб ти зробили, якби знала,
що нині буде кінець світу?
Га? Оо, знаю!
Це одне з тих "щоб ти взяв
на безлюдний острів"?
Зовсім ні.
Що як хтось, кому в принципі
чхати на інших людей,
зненацька стане неймовірно сильним...
Настільки сильним, що зможе знищити
це маленьке містечко або й навіть цілу планету.
І цього світу може просто не стати.
Без попереджень.
То якби сьогодні трапилося
щось подібне...
Мм... ну... навіть не знаю,
та й це так підозріло звучить...
Я б, напевно... гадаю, якби таке сталося,
я б всім серцем непокоїлася за маму з татом,
та всіх наших однокласників...
І я б виступила проти поганця,
і з усіх сил намагалася б його зупинити!
Угу, це нормальна реакція...
Що?
Дякую, я якраз потребував,
щоб хтось сказав мені це.
Бувай.
Я можу лише припускати,
але мені важко повірити,
що усе сказане тим
прибульцем - було правдою.
У тіні цього містечка ховається
якась грандіозніша оповідка.
А також ясно одне,
що я... не є її головним героєм.
Проте, я не втечу!
Космічний корабель розбився
десь у цих горах.
Гадаю, ми натрапимо на безліч монет,
та й скоріше за все,
ворогів тут теж буде чимало.
Але все буде гаразд,
Шюїчі, ти будеш жити.
Адже з тобою є я.
Що ж, ходімо.
Епізод 5:
Навіжені воріженьки