То це брат?!
Так.
Наш Бог з нами.
Як це можливо?
Усе, що трапилося - було заради цієї миті.
Невже усе було наперед визначено?
Ні, нас привели сюди.
Тим, чия пісня заспівана.
Усе через тебе!
Ні, ми обидвоє приносимо нещастя!
Дійсно, разом - ми джерело нещасть!
Ми - початок усьому.
Саме ми!..
Him Whose Song is Sung
Що таке, оболонко?
Це не максимум твоєї сили!
Так уже краще!
Я не стримаю це!
Ну звісно, як же можна стримати таку жагу?
Прямо зараз лишень ми
існуємо для кожного з нас.
А оскільки ми одне ціле,  є лише ненависть!
Отже, саме ця ненависть привела наших людей до війн.
То що ж буде далі?
Мир.
Мир?!
Коли мої діти досягнуть моїх ідеалів, своїми жертвами, я звільнюся від своїх пут.
Це моє прагнення, моя мета!
І все було заради цього?!
То ти все ще нічого не згадав?!
Так мирно спить.
Вона тільки це і вміє.
Вона вся в тебе далася.
Я не завжди сплю.
Ну так, ось...
Що це?
Те, що твій батько передав мені, коли ми пішли.
Нехай це дитя не знає нічого, окрім щастя.
Тікай! Мікото!
Ні!
Віддайте моє дитя!
Мікото...
З поверненням, заморожений.
Ти!
Поглянь-но, це репліка твоєї маски.
Ах, просто неймовірно.
Воістину неймовірно!
Тільки надягнув її й вже
відчуваю, як моя сила росте.
Метаболізм, імунна система - все кращає!
З цим людство скоро зможе повернуться на поверхню землі!
Мікото...
Мікото?
О, ти про той дослідний зразок?
Вона перший цінний зразок, який народив дитя.
Її розрізали й законсервували.
Розрізали?
Нема про що перейматися.
Якщо вона так сподобалася тобі, можу зробитися десять, двадцять чи скільки зволієш!
Що?..
Це так ви прагнете витривалішого тіла?!
Тіла, яке ніколи не вмре і не постаріє?!
Тоді я обдарую вас бажаним!
Що це таке?
Я дарую вам тіло, яке існуватиме вічно.
Вічне тіло.
Рятуйте!
Припини... припини.
Зупиніть мене!
Зупинися... зупиніть мене...
Якщо не можна зупинити,
тоді вбийте мене!
Гаразд...
Тату, ти нарешті повернувся до мене.
Тату?
Тату, твоє бажання - це моє бажання.
Прощавай...
Утім, навіть Муцумі не зуміла вбити мене.
Не маючи іншого вибору, Муцумі запечатала мене в цих землях.
Проте моя душа розділилася на дві, перед запечатуванням,
і у роз'єднаному стані я занурився у глибокий сон .
Так!
А коли ми пробудилися на цій Землі, почали взаємодіяти з дітьми!
Щоб привести свохї дітей до чогось вищого!
Ця гординя привела їх до ще більших мук!
Хакуоро!
Я вестиму своїх людей.
Ні! Ми не потрібні.
Люди житимуть за власною волею, вільно.
Що?!
Намагаєшся знову об'єднати нас?
Помрімо...
моя друга половино!
Хакуоро...
Еруру, тепер ти бачиш, ким я дійсно є.
Я вже давно знала, ким ти є і був!
Але для мене ти все ще Хакуоро!
Усе ще будеш називати мене на це ім'я?
Тату, тобі не треба йти!
Вибач, але я мушу...
Я зроблю, як ти скажеш, тому... тому...
З цим моїм тілом, більше не вийде пестити твою голівоньку.
Ні!
Прошу, зрозумій...
Ти - брехун! Брехун, брехун, брехун...
Ми ж мали бути завжди разом!
Тому я нізащо не хочу бути без тебе, тату!
Брате...
Уруторі.
Так?
Запечатай мене.
Чому вагаєшся?
Але ж...
Зроби це!
для людини запечатувати Віцалнемітеу...
Цей гріх...
я візьму на себе.
- Аруру!
- Камусю!
Батьку, якщо обереш заснути навіки,
я лише підкорюся бажанню.
І тому я поверну це дитя.
Камус!
Сестро, нарешті...
Камус...
Сестро!
Усе так і має бути. Я створіння, якого не мало б існувати.
Хакуоро!
Зроби це, Уруторі, перш ніж друга половина вирветься!
Почнімо.
Ми, Онкаміямукай...
Ми - ті, хто несемо на собі цю долю ще з давніх-давен...
Чудово.
Тепер ми вкотре відкриємо
ці ворота ув'язнення
і відправимо батька по той бік.
Ну ж бо!
Брате!
Тату...
Уруторі...
Так?
У майбутньому, певне, буде ще більше війн.
Коли це трапиться, стань мостом між ними, який примирить сторони.
Так, я зроблю, як ви заповідаєте.
Пане!
Камус... чи радше Муцумі?
Тепер я - Камус.
Через мене ти стільки страждала.
Ні, усе гаразд.
Певна, і Муцумі теж щаслива.
Ясно.
Пане, не забувайте про мене.
Ні, я більше нікого не забуду.
Не таку добру дівчинку, яка завжди хоче компанії.
Пане...
Каруло...
Так?
Тебе не мають сковувати якісь кайдани.
Відсьогодні живи вільно.
Лишенько, не варто було мені цього казати! Я ж завжди живу так, як бажаю.
Ай справді.
Та відсьогодні я все ще належатиму вам, мій хазяїне.
Як і я! Я бажаю супроводжувати вас, куди б ви не подалися!
Токо, ти добре служила мені.
Я не гідна цих слів.
Напевне, війни ніколи не скінчаться, а слабкі й надалі ставатимуть жертвами.
Тому допомагаю таким людям, як робив Ґенджімару.
Так! Клянуся життя!
Бенаві...
Так.
Куро!
Агась.
Я вдячний за вашу допомогу.
Залиште решту на нас і спокійно спочивайте.
Добре, подбайте про всіх.
Мені вдалося скористатися цим життям, щоб кілька разів урятувати вас.
Це було великою винагородою для мене, як воїна.
Командувачу, годі цих формальностей.
Твоя правда, Куро, тому прошу продовжуй допомагати всім.
Є! Наказ почуто лунко і чітко.
Оборо, я довіряю тобі владу очолити всіх і вести у майбутнє.
Мене це не цікавить!
Я ж поклявся, що завжди буду разом з тобою!
Ми теж, благородний брате!
Ми теж!
Дорі, Ґуро...
Наглядайте за Оборо.
Так!
Оборо, ти ж не можеш покинути Юзуху саму.
Тому зрозумій.
Гаразд, залиш решту на мене.
Ні! Я піду з тобою!
Аруру, а що ж станеться з Еруру, якщо тебе не стане?
Як це переживуть усіх, кого ти покинеш?
У тебе є Еруру...
твої друзі...
і багацько старших братиків та сестер...
Але ж...
Татка ж не стане...
Ти ж підеш!
Еруру...
Хакуоро...
То ти таки підеш, Хакуоро.
Так, дозволь мені поки що заснути.
Тоді можеш покластися на мене.
Не варто ні про що перейматися, усе тут буде добре.
Знаю.
Ти сказав  "поки що". Як довго ти спатимеш?
Еруру...
Ти ж казав, що ми - одна сім'я, хіба ні?
Хіба ти не просив бути з тобою?
Ні, прошу, не йди.
Еруру, твої почуття несправжні.
Це все через  угоду.
Ні!
Я знала, що ти не був людиною,
і що через це ти весь час страждав.
Але це немає значення.
Ти врятував Аруру.
Дарував нам тепло.
Ти ж так старався заради всіх нас.
Саме цього Хакуоро я люблю!
І я хотіла сказати тобі, що любила...
Коли тебе ламав біль від отриманих ран...
я хотіла так тримати твої руки.
І угода тут зовсім ні до чого!
Я б все одно тримала їх!
Але ж...
Дякую...
Твої слова такі не справедливі.
Такі не справедливі.
Мікото...
Як же я не збагнув цього раніше?..
Хакуоро!
Не підходь!
Тобі не слід підходити.
Певен, колись настане день, коли ми знову зустрінемося.
Обов'язково...
Це тобі дзвіночок, який ти так любила.
Ну що ж, я вже піду, Юзухо.
Ти справді підеш?
Так, на певний час залишу все тут на вас.
А я ж недосвідчений.
Мені зарано перебирати на себе трон.
Брате...
Володарю!
Ми підемо з вами!
Ні, гадаю, пора вам звільнитися від обітниці даною вашими батьками.
Ви добре впоралися, віднині ви...
Ні!
Якщо у нас більше нема потреби...
ми радше відправимося у пекло!
Благаємо, візьміть нас з собою!
Та робіть, як хочете.
Добре, ми вирушимо з вами!
Кажеш, що ти запродала нас у найманці, бо було нудно?
Та нікого я не запродувала.
Я ж не отримала ані копійчини з цього.
Тоді звідки взялася ця випивка?
Бартером отримала!
По факту, це те саме, що й продатися!
Ох, пане, нам усе ще треба стільки всього навчитися!
Ну ж бо, ну ж бо, поквапся, а то вони поцілять у тебе!
Ієрарху!
Принцеса залишила це і кудись знову зникла.
Вона така невиправна.
Тут явно не до сміху!
Гаразд.
Прямо зараз вона пізнає дещо дуже важливе.
Кує, уже час вам трішки подрімати.
Що таке?
Дякую.
Яка ж смакота!
Та все гаразд? Здається, тебе добряче вжалили.
Важко було з тим вуликом.
Але чим важче - тим смачніше.
Ну якщо ти так кажеш.
Га? Що таке?
Привіт, бабусю.
Еруру, вітаю.
Як ваша нога?
Звісно, уже набагато краще.
Тепер я запросто дам відпір демону, своїй невістці.
Не перестарайтеся.
Сестричко Еруру!
Привіт, та хіба тобі слід уже бігати?
Ще б пак, я вже навіть допомагаю мамі з господарством.
Он як, це ж чудово.
Шановна Еруру, навіть не знаю, як вам дякувати.
Та де там, я всього лиш трішки допомогла.
Це дитя саме так швидко одужало.
Еруру, у нас біда!
Дідусь знову навернув собі спину!
Що, знову?
Покваптеся, прошу!
Хакуоро, я тут.
Тут разом з Аруру.
І буду завжди тут, чекаючи твого повернення...