Здається, я трохи зголоднів.
Еруру...
тут її немає.
Цей во...
Порожньо.
Жодного харчу.
Брате, що робиш?
Ну, я трохи зголоднів, тому шукаю щось їстівне.
Теж хочеш щось перехопити?
"Перехопити" - не надто доречне...
"Теж"?
Наївний ти, братику.
Гадаєш, Еруру залишила б смачненьке там, де легко його знайти?
Це... таємний сховок?
Те, що ти шукав - саме тут.
Але стривай, чому воно поза
схованими дверми?
Оо, тут купа чімаку!
Пригощайся.
Нямка.
Вони незвично солодкі з ноткою кислинки.
Так, досить файні.
Добрячий же я нині зібрала урожай.
Еруру.
Стійте, якщо так подумати, чому це я мушу ховатися?
Дідько, вони знову зникли!
Хоч я їх і знову переховала!
Халепа!
Гадала, зможеш надурити мене?
Ті ж чімаку були зіпсованими, і я мала їх викинути.
Сподіваюся, ніхто не отруїться від них.
Оборо, не дивно, що вони були кислуваті... вони зіпсовані!
Вочевидь.
Брате...
Біль у животі, невже це?..
Х-халепа, треба мерщій у вбиральню!
Вибач, Оборо, я буду першим.
Не так швидко, брате.
Моя рука була швидшою
Хіба це не обов'язок молодшого брати пропускати старшого першим?
Брати... будь братом...
Хіба ти не мусиш показати свою гідність та доброту?
У тебе є своя особиста!
Як би ж то!
Я вже давно позбувся від того позолоченого батона і вбиральні!
Навіть якщо це ти, брате, я не дозволю!
Тоді доведеться переступити через мій труп!
Якщо цього ти хочеш.
М-мир...
Якщо ще щось зробимо різке - воно вийде.
Твоя правда.
Тату!
Х-халепа, це ж!
Бар'єр з Оборо!
Бах!
Брате?
Вибач, Оборо.
Я ніколи не забуде твоєї жертви.
Невже?..
Гей, Аруру?
Агов, Аруру!
Пані Аруру?
Хакуоро?
Продовження незабаром.