Зловмисник!
Він тут! Схопіть зловмисника!
Сюди!
Не дайте йому втекти!
Ось чому я казала, що це нізащо не спрацює!
First Battle
Там! Не дайте втекти!
Він прямує до покоїв короля!
За ним!
Оо, пані Кує!
Усе ж таки я для цього не годжуся!
Куя?
Що з Куєю?
Ваша Величносте, ви там?!
Ваша Величносте!
Що таке?
Вибачте, що турбуємо, та зловмисник прямував у цьому напрямку.
Зловмисник?
Дійсно, якийсь шум був у тому напрямку.
Мерщій!
Нема чого боятися.
Ти служниця Куї, правильно?
Аа?
Невже ви - пан Хакуоро?
А я... тобто мене звати Сакуя.
За наказом Її Величності Амрулінеулки Куї я прийшла!..
Тобто сьогодні не буде Ґенджімару?
Дідусь... йой,  не так, тобто Тауро наразі, цей...
То ти внучка Ґенджімару?
Так!
Дивовижно, що ти дійшла до мене, будучи такою малою і тендітною.
Запізнюєтеся! Я почала непокоїть від чекання.
Вибачте! Вибачте!
Сакує, не варто вибачатися.
Це все провина Хакуоро.
Моя провина?
До речі, Сакує, що сталося з твоїм волоссям?
Довгими локонами, які аж до пояса звисали.
Що таке, Сакує?
Отже, що цього разу?
Я б хотіла продовжитися, з чого ми закінчили того разу.
І що це було?
Про твоє одруження з жінкою з моєї країни.
Одруження?!
Хто там?!
Еруру?
Королева Амрулінеулка з Кунекамуна?
Запевняю тебе, нема про що перейматися.
Мої з Хакуоро відносини не ті, які ти думаєш.
Я... взагалі-то й не думала нічого такого.
Тоді чому ти підслуховувала?
Оскільки, ну адже...
Ну й нехай.
Повернімося до твоєї жінки.
Я бачу Сакую у ролі твоєї жінки, Хакуоро.
Що?!
Мені ніхто не казав про це!
Так, не казав.
То як, Хакуоро?!
Сакуя дуже працьовита дівчина, та й красивішу навряд знайдеш.
А на додачу, вона вправна у ліжку!
У-управна у ліжку?!
Пані Кує?!
Так, коли Сакуя застеляє мою постіль, спиться неймовірно.
Кує, це не зовсім те, що люди розуміють під "управна у ліжку".
Не це?
Тоді що ж мається на увазі?
Ну, цей...
Та байдуже.є
Тож, що скажеш?
Сакуя також моя люба подруга.
Адже саме тому я бажаю її лише щастя.
Усе ж таки я подумала, що вона може бути не просто слугою, а навіть дружиною.
А хіба відсутність Сакуї не спричинить тобі незручностей?
Аа, ну напевно...
Вибач, дай-но ще раз усе обміркувати.
Хакуоро, рада, що ми побачилися нині.
Бо знову ми не скоро зустрінемося.
Ті, хто плекає злі наміри до Кунекамуна, останнім часом почав діяти.
Навіть до війни може дійти.
Війни?
Мені так прикро.
Не варто за нас хвилюватися.
Нашу Кунекамун ніхто й ніколи не переможе.
Утім, мене тішить твоя турбота.
Пані Кує...
Ось звіти.
Вочевидь, Елемуй робить певні кроки проти Кунекамун.
Елемуй?
Об'єднання кілька дрібних націй.
Але мене непокоять дії їхнього  союзника - Носечески.
Одного з трьох великих королівств?
Так.
Кунекамун не матиме жодних шансів про Носечески.
Щодо цього не певен.
Подейкують Кунекамун володіє якоюсь особливою силою.
Особливою силою?
Брате!
Камус смоктала її кров?
Аруру...
Сестро...
Усе добре?
Так...
Камус...
Тату, де Камуся?
З нею все буде добре.
Треба негайно ж знайти її.
Так.
Я допоможу з її пошуками.
Аруру?
Я теж допоможу знайти Камусю!
Ґачатаро!
Аруру, стій!
Юзухо, ти повертайся у свою кімнату.
Стривай.
Я чекатиму тут, доки Камус не знайдеться.
Юзухо...
Камус!
Камус...
Ми шукали тебе.
Пане...
Я...я зовсім не така, як усі інші!
Лише я маю чорний колір крил!
Лише я відрізняюся від інших!
Подейкують, ці чорні крила вказують на зв'язок з нашими великими предками.
Тому до мене завжди інакше ставитися.
І навіть з якоюсь осторогою.
Я ніколи не мала жодних друзів,
допоки не побувала у вас.
Я не хочу мати ці чорні крила.
Якби ж тільки я мала білі, як у сестри,
тоді те, що я зробила, ніколи б не сталося!
Я не хочу, щоб Аручка ненавиділа мене!
Вона ж була моїм першим другом!
Моєю першою справжньою подругою!
Заспокойся.
Гадаєш, Аруру зважатиме на подібну дрібницю?
Але ж...
Я знайшла Камусю.
Усі, без виключень, хвилювалися за тебе.
Адже ти - їхній друг.
Мої друзі?
Знайшла Камусю!
Ми повернулися, Юзучко.
З повернення, Ару, Каму.
Що?
Елемуй вторгнувся в Кунекамун?
Так, Носеческа відсилає свої війська в Елемуй.
Отже, почалося...
Кує...
Рушаємо! Ми розчавимо і випалимо всі решти тих нікчемних комах з Кунекамуна!
Володарю, це?!
Що це таке?
Час показати світу, що буде з тими, хто піде проти нас!
Уперед!
Так!
Не вірте у це!
Це явна якась ілюзія тих нікчем!
Помріть!
Це просто якесь!..
Тікайте! Тікайте!
Ця... ця нікчемна комашня...
Нікчемна комашня?
Схоже, це ти про себе говориш!
Моє військо здолала та бридка комашня?
Бути не може... Цього не може бути, я цього не прийму!
Мене вам не здолати!
Кунекамун не здолати!
Людина... загинула... від моєї руки...
Ваша Величносте, тримайте себе у руках.
Якщо проявимо слабкість, нас зневажатимуть.
Звістити усі загони!
Ми продовжуємо наступ!
Вони здалися?!
Великої Носечески не стало всього за три дні?
Пане Хакуоро, я прийшла супроводити вас.
Аву Каму...
Це велична сила дарована нам Богом, Онвітайкаяном.
Отже, це та сама сила Кунекамуна.
Давно не бачилися, Хакуоро.
Рада наші ще одній зустрічі.
Навзаєм.
Я чув про війну.
Ось чому я казала, що Кунекамун не переможуть.
До речі!
Дозволь розповісти, як я запобігла вторгненню!
Ба більше саме я вбила величного Канхолдарі!
Дивовижний вийшов удар.
Якою ж безсилою країна може стати без монарха!
Ми розбили все їхнє військо, а потім не гаючи часу увійшли у саму Носеческу.
Які ж ці три великі королівства жалюгідні...
Який сенс з їхньої військової потуги?
Вони планували криками здолати Аву Каму?
Хотілося б показати тобі, як моє військо майже миттєво бере один форт за іншим,
і міць Аву Каму!
Годі, Кує.
Тобто? Я ж майже дісталася до найцікавішої частини.
З мене досить.
Уже все й сам збагнув?
Це була моя перша битва.
Це відчуття...
відчуття, коли вбиваєш людину...
Криваві плями ніяк не виводяться.
Я забрала життя свого ворога і життя його людей.
А ще маніпулювала людьми, неначе пішаками.
Я дізналася, яка складана війна, і як тяжко командувати військом у бою.
Ти таки дійсно непересічний.
Не знаю чому, але я завжди відкриваюся тобі.
Це вперше я так почуваюся.
Допоможіть! Нас втягнув у цю війну Канхолдарі!
Ми не мали жодного наміру нападати на Кунекамун.
Тому благаю, благаю.
Замовте за нас словечко!
Уруторі.
Так.
Підніміть своє чоло, пане Понахою.
Не певна, що я чимось можу зарадити, але я вам допоможу.
Безмежно дякую вам!
Ось це і все, справді гадаєш, що можна обійтися одними вибаченнями?
Я розумію вашу злість,
утім, в ім'я духа милосердя я прошу вас прощення.
Певна, навіть наш бог Віцалнемітеа не бажає продовження війни.
Віцалнемітеа не бажає війни?
Ненависть, боротьба, убивства...
Чому бог який навчив людей цього насилля, не хотітиме війни?
Ну...
Тим паче що для нас Віцалнемітеа - бог нещасть.
І ти гадаєш, що ми слухатимемо клан, який поклоняється йому?
Тобто ви нізащо не поступитеся?
Нам потрібно, аби інші країни знали, що може статися, якщо піти проти нас.
Даруй.
Будь ласка, передайте це повідомлення королеві!
Мене довірили всю повноту влади.
Коли я говорю, то це я говорю за Її Величність.
Як успіхи?
Певно, тяжко полагодити таку ламану річ.
Ти ж усе добре затямив?
Якщо він не може рухатися,
треба зробити, щоб зміг.
Має бути весело, дуже весело...
Тепер буде більше війн?
Хіба ти не можеш переконати Кую зупинитися?
Куя усе чудово розуміє.
Та хвилює мене інше...
Мушу відзвітувати.
Кунекамун вторгнувся в Елемуй.
Хакуоро!
Отже, таки почалося...
The Great Seal