Агов, Токо.
Будь більш терплячою.
Вибачте.
Але це чекання просто вбиває...
Як там Оборо?
Йому інколи почали снитися кошмари, але окрім цього все гаразд.
Ясно...
Утім...
його так покалічили,
що насправді трапилося?
Ну...
Дійсно... він пожертвував собою.
Прошу?
Це каліцтво - почесне.
А також щодо Токи...
Ем? Що там з Токою?
Вона щось не надто добре себе почуває.
Он як.
Що ж... я й уявити не міг, що вона так засмутиться через ляльку.
І ці звуки...
неначе прокляття.
Якщо так продовжиться, спати точно не зможу.
Кажуть, це найкращий лялькар у всії країні.
Тому ми прийшли до нього.
Дякую за очікування.
Будь ласка.
Імператоре! Імператоре!
Гляньте-но!
Моя лялька тепер, як нова!
Давно вже я так не старався.
Добре наглядай за нею.
Добре.
Красно дякую вам.
Отож, це ваша плата.
Імператоре, я заплачу за роботу сама!
Не варто.
Це ж для тебе, мені не шкода грошей.
Імператоре...
Я ніколи не забуду цієї доброти, ніколи!
Ні-ні...
не переймайся про це...
Ні, це має значення!
Це велика честь мати змогу служити
такому імператору, як ви!
Тепер точно я не скажу,
що це я її зламав...
Вітаю-вітаю! Смажені Мороро! Щойно засмажені!
Може хочеш трохи перекусити?
Ну взагалі-то так...
Тоді я пригощу вас за те,
що допомогли з лялькою.
Я зараз, миттю.
Два смажених мороро.
Гаразд, зараз буде!
Шукає свій гаманець?
Агов, уступіться з дороги! Дайте дорогу каравану!
Стійте!
Токо!
Вона справді хоче їх нагнати?
Йой, от дурепа.
У них немає жодних зупинок.
К-Каішіро...
Що?
Жінка.
Жінка переслідує нас, пішки.
Довбень?
Люди не можуть бігти з такою швидкістю?
Не дури себе, дивися вперед.
Але ж...
Це...
Ну що ти заладив?
Навіть на жарт це...
Стійте!
Віддайте!
Мерщій, швидше!
Стійте, стійте!
Стійте!
Поверніть!
Хакуоро, я принесла чай.
Угу, дякую.
Але як там зараз Тока?
А, так,
їй інколи сняться кошмари,
але попри все вона добре спить.
Хоча вона так втомилася, що ж могло статися.
Ну  це...
Десять дні минуло з її поверненням разом з лялькою...
Вона певно що не на жарт втомилася.
Куди ж сама вона гналася з ними?
І ще,
ходять чутки про бога Нуґідзоно.
Чув?
Бога Нуґідзоно?
Кажуть, він з'явився у вигляді жінки.
Швидшої за будь-яких коней,
і навіть легшої за пір'їну.
У неї страшне лице, жахливе волосся.
А голос, неначе крики з пекла.
"Поверніть" - казала вона, поки бігла за людьми.
Поверніть...
Її жертви ніяк не могли від неї втекти.
Тому вони навіть скинули всі товари, як вона і хотіла.
Але вона все ще бігла!
"У нас більше нічого нема" -
казали вони.
А потім вона:
"Тепер на черзі ваші життя."
Йой, та я правду кажу.
Справді були люди у такій біді.
Якщо це правда, то як вони врятувалися?
Щоб втекти, був лише один варіант.
Один варіант?
Так!
Використати ляльку.
Ляльку?
Якщо викинути ляльку, вона переплутає її з людиною.
Накинеться на неї й жертиме
її, починають з голови.
Тому і сказано, що можна
втекти, якщо відволікти її.
А ті люди якраз і були врятовані лялькою, яка дивом опинилася у них.
Лялькою?
Невже?..
Поверніть...
Кінець.