Благаю! Благаю!
Це лише моя провина!
Тому лишень мене карайте.
Благаю, мої люди ні в чому не винні!
Я тебе відпущу.
Можеш жити, поки не вмреш від старості.
Благаю, змилуйтеся!
Змилуйтеся над нами!
The Great Seal
Тож Елемуй упав?
Куя...
Ґачатара!
Нащо було чинити такі речі?
Такі речі?
За тебе це промовити?
Питаю, нащо було руйнувати Елемуй.
Аа, то он у чому річ?
Ті люди більше не мало жодних сил до боротьби.
Хіба я не казала облишити тих, хто не чинить опору?
"Якщо проявимо слабкість, нас зневажатимуть."
Ваша Величносте, хіба не ви самі це сказали?
І тому ти пустив під ніж цілісіньку країну?
Саме так. І все це заради вашого ж блага.
Шановний Хауенкуо!
Ваші манери не гідні Її Величності!
Така вже у мене манера спілкування.
Ви ж наче мали знати.
Боже... пане Хіене, скажіть щось йому!
Пане Хіене?
Гаразд.
Але ж, Ваша Величносте!
Хауенкуо, я почула твої пояснення.
Це моя провина, я не точно висловилася.
На цей раз тобі це зійде з рук.
Ціню вашу великодушність.
Ваша Величносте, дозвольте сказати.
Що таке, Хіене?
Хіба зараз не чудова нагода, щоб продемонструвавши вашу силу та об'єднати всі країни?
Об'єднати?
Невідомо, коли ще раз з'явитися негідник, який захоче напасти на нас.
Тому, дарованою вам, силою варто об'єднати всі землі
і створити справжній край миру та злагоди.
Погоджусь, деколи ти кажеш слушні речі.
Дійсно, слід показати світу, хто насправді гідний правити всіма націями.
Ми маємо об'єднати людей, а не поневолити.
Хіба це не одне і те саме?
Так чи інак, усі будуть під нами.
Об'єднання і підкорення людей - це дві різні речі.
Об'єднання і підкорення - одне і те саме.
Не правда.
Ще й як правда.
Хауенкуо...
Бодай би тебе...
Припиніть, ви перед монархом.
Ґенджімару!
Ґенджімару, що скажеш? Варто об'єднати всі нації?
Ні.
Радше замість розширення, варто спершу зміцнити нашу країну.
Тобто моя країна ще не готова?
Зважаючи на мої спостереження - це саме так.
Зрозуміло, учинемо, як радить Ґенджімару.
Ми спершу зміцнимо свої землі.
Але ж, Ваша Величносте?!
Знай своє місце!
Ти не чув слів Її Величності?
Вибачте за моє невігластво...
Господарю, чом би вам не скласти мені компанію?
У мене є досить файні смаколики.
Дякую, але я утримаюся.
Оо, пане.
Брате!
Хочете кудись йти? Я супроводжу вас.
Ні, продовжуйте.
Вибачте, що завадив.
Наступний!
Далі!
Хакуоро...
Еруру?
Уклади більше зусиль!
Поталанило  мати таких хороших людей поряд.
Пане, маю для вас доповідь.
Нунбані та Хапрап вторгнулися в Кунекамун.
Як це розуміти?
Після випадку з Носеческою, сила Кунекамуна мала б бути очевидною.
Може вони гадають, що разом зможуть досягнути успіху.
Які у них успіхи?
У Кунекамуна значна перевага.
Це станеться з усіма, хто піде проти Кунекамуна.
То це такою є війна...
Якщо можна, дозвольте.
Чим ми накликали на себе таке лихо й руйнування?
Якщо тільки хочете, ви можете підкорити всіх і вся!
Благаю, врятуйте нас,
нехай наш клан більше не знає постійних нападів від інших!
Мені чудово знайомі ваші почуття.
Утім, зараз ми мусимо захистити наші кордони.
Це перешо...
То коли нас порятують?!
Нас мають вбивати, поки ви чогось чекаєте?!
Кажете "захист кордонів"?
Чим цей "захист кордонів" поверне мою, сьогодні вбиту, дитину?
Ми - обрані люди нашим батьком - Онвітайкаяном.
Благаємо, ми, як ніхто
потребуємо сили Кунекамуна!
Врятуйте нас!
Порятуйте!
Тобто нам знову треба воювати?
Це ще треба вирішити.
Але це правда, що дехто в Кунекамуні відкрито висловлює бажання об'єднати всі країни.
Щоб не трапилося, варто бути готовими до всього.
Сподіваюся, у цьому не буде потреби.
Перепрошую.
На сьогодні закінчимо.
Який же сьогодні чарівливий місяць, правда, Хакуоро?
Місяць?
Маєш рацію.
Люблю задивлятися на місяць.
Адже його світло не сяє так яскраво, як сонячне.
Місяць сяє тихесенько поміж темряви, ніжно огортаючи нас світлом.
Подейкую, Онвітайкаян любить місяць навіть щиріше за сонце.
Кує...
Якщо не хочеш про це говорити, не будемо.
Аж ніяк...
Тебе щось хвилюй, не варто це тримати в собі.
Немає нікого ідеального.
Усі відчувають біль та муки,
і гадаю, усім хотілося б покластися на когось і отримати допомогу.
У тебе є така людина?
Аякже.
Тобто Еруру?
Так, твоя правда, у мене є Еруру та інші.
А в тебе, Кує, є Ґенджімара та Сакуя.
Якщо тебе щось турбує, просто поговори з ними.
Я теж не одна, так?
Далі нападемо на наступне!
За мною!
Що?!
Небацуе?
Королево!
Я розумію, що ви бажаєте захисти нашу країну.
Однак, ситуація більше не дозволяє відсиджуватися.
Поки ми тут вагаємося, наші люди у прикордонні сповна страждають від війн.
Хіба не час таки ухвалити рішення?
Усі ж тільки й хочуть,
щоб ви об'єднали всі країни.
Якщо лише захищатимемося, всіх не врятуємо.
Якщо бажаєте збудувати світ без турбот, доведеться бути всюди!
Тим паче що у нас є сила, з якою нам усе вдасться!
У нас є Аву Каму!
Ґенджімару, де він?
Він узяв Сакую перевірити селища.
У мене є звістка!
Військо Небацуе стрімко просувається, Санкукатару - спалена!
Королево!
Невже зміцнення нашої країни поверне сьогоднші жертви?
Я...
я... не можу спиратися
суто на ваші аргументи.
Послухайте мене.
Я закінчила свої роздуми.
Рознесіть мої слова країнами.
Я, Амрулінеулка Куя - об'єднаю всі окремішні країни!
Так!
Кунекамун оголосила війну?
Командувачу!
Укріпи наш захист на півночі, Токо!
Так.
Я вирушу з тобою!
Хакуоро...
Здохніть!
Усі ви мусите здохнути!
Ваша Величносте!
Королево...
Онкаміямукай?
Онкаміямукай не більше, ніж нікчеми, які славлять бога нещасть.
Рано чи пізно ми б зіткнулися з ними, тому краще зараз з ними покінчити.
Краще не треба.
Віцалнемітеа - центр життя тих людей.
Якщо піти проти Онкаміямукай - обернемо всіх, без виключення, проти нас.
Невже ви хочете жити в ізоляції?
Ґенджімару, ми вже в ізоляції.
Більше ніхто у світі не хоче мати щось спільне з нами.
Хіене, Хауенкуо.
Так!
Рушимо завтра, приготуйте все.
Так.
Невже ви забули доброту того чоловіка?
Чи ви взагалі забудете про таке слово, як доброта?
У такому разу!
Я ще раз відчую, що воно таке!
Гадаєте, ви чогось досягнете силою з ним?
Дідусю...
Коли вона вже віддала
накази, вороття назад нема.
Сестро!
Це правда, що Кунекамун напав на батьків уділ?
Не хвилюйся.
З батьком все буде гаразд.
Як прикро, що їх спікатиме така жахлива доля.
Що за?..
Що це таке?
Велична печатка!
Вони таки мали туза в рукаві?!
Жінко з Шакукополу - ти та, котрій дарована любов Онвітайкаяна
і котру через це переслідували,
та тепер ти спочинеш з миром від рук величного бога - Віцалнемітеи.
Ваша Величносте!
Я в нормі.
Рушаймо.
Бути не може...
Велична печатка!
Хто ти?!
Діі... то ти живий?!
Невже це ти?..
Ні-ні, це не можливо, навіть тобі б забракло снаги на таке.
Хіба час не настав?
Настав час?
Що?!  Не може бути! То ви!..
Ми захопили цитадель Онкаміямукаю.
Добре, а тепер...
Хауенкуо!
Так!
Приведи мені імператора Тускуру - Хакуоро.
Буде зроблено, королево.
Онкаміямукай впали.
Про ієрарха нема відомостей.
Сестро!
Батько... батько...
Мунто, склич Аджарі.
Так, моя пані.
Камус, батько безперечно вижив.
Наразі ми мусимо вірити у нього.
Але ж...
Як би не було важко, ми все ще мусимо виконувати свої обов'язки.
Ти ж допоможеш мені, Камус?
Звісно, допоможу.
У нас є повідомлення.
Кунекамун перетнули кордон і рухають вглиб Тускуру.
Замок Хоухоро впав. Усіх захисників убито.
Де Тока та Куро?
Вони ведуть бій, паралельно з відступом до нас.
Стій, Оборо!
Ти знаєш, яка сила в Кунекамуна.
У бою лише загинуть наші люди.
А що тоді, брате?!
Ми покинемо столицю!
Зважаючи на ситуації, це найкраще рішення.
Еруру, відведи цивільних у безпеку.
Але!..
Що буде з тобою?
Ми стримуватимемо ворога, поки ви йтимете.
Ні, пане, ви покинете столицю разом з усім.
Бенаві?
Адже саме за вами вони прийшли.
Але ж...
Поки ви будете в безпеці, ми зможемо перегрупуватися і дати їм гідну відсіч.
Тому, залиште все на нас.
Будь ласка, зрозумійте почуття своїх підданих.
Гаразд.
Але це не буде кінцем.
Ви мусите вижити!
Що це за чортівня?!
Це сила Кунекамуна.
Має бути капець, як весело.
Тускуру не більше, ніж купка йолопів.
Що ти?!
Гадаєте, зможете зупинити Аву Каму своїми іржавими мечами та стрілами?!
Наша мета виграти час, поки люди полишають столицю.
Зважуйте кожен свій рух.
Та знаю я.
Почнімо...
Odious Pact