Відступ!
Вийшло, хлопче?
Utawarerumono
Invasion of the Imperial City
З сьогоднішньою перемогою ми зберегли контроль над більшою частиною сходу, ще й цей цілий терен захопили наші союзники.
Трясця, це ти їх називаєш союзниками?
Донині вони були вірними шавками Інкалли, а як стало гаряче, бігом зрадили.
Та годі, тепер у нас лише більше союзників, і то файно!
Фланги заслонені.
Брате!
Не квапся, для невдачі нема місця.
Ми знищимо військо центрального регіону.
Не хочеш піти поспати?
Ні...
Як там Аруру?
Бавилася з Муккуру, як зазвичай.
Ясно.
Хакуоро, маю прохання.
Ще не спиш, може стало гірше?
Ні, просто слухала звуки глибокої ночі.
Звуки ночі?
Брате!
Генерале-самураю, це горстка уцілілих.
Файно, стратити їх!
Чого чекаєте?! Мерщій добийте їх!
Але ж, генерале-самураю, ці люди...
Ша!
Жодного співчуття, це війна!
Ми вбиваємо їх за будь-якої
можливості!
Чого чекаєте?! Мерщій рубайте їх!
Я-якого?!
Він...
Нуванґі!
Ця сволота!
Усіх повбивати, ніхто не має вижити!
З-ій курінь та Дорі з Ґуру стримують ворога!
Решта заходить зі спини!
Дорі! Ґуро!
Ми не підведемо!
В атаку, потолоч! Не програти тим нікчемам!
Якого?
Генерале-самураю, ми приречені!
Наш стрій повністю розбитий!
Ну то хутко попензлювали закривати діри!
Не тікайте! Не смійте драпати!
І ви ще кличете себе воїнами
величного генерала Нуванґі?!
Битва виграна.
Подальший опір марний.
То це врешті мав бути ти?..
Ось так мене, зрештою, й покинули.
Досить жалюгідно, еге ж?
Кепсько я влип, чесно вам кажу...
Убий же мене, сволото! Не тягни, хутчіше добий!
Схоже, ти готовий до смерті.
Еруру?
Смійся, якщо так хочеш.
Певно, добре тобі бачити мене таки жалюгідним.
Тож, що робитимемо з ним, брате?
Страти його? Чи може кинемо до льохів?
Еруру, скажи, як бути?
Будь ласка, відпустіть, Нуванґі.
Як це так?
Але так Еруру захотіла...
Певна, у цьому?
Так.
Схоже, все вирішено.
Прощавай.
Усім загонам до бою!
Уперед!
Ми повністю оточили столицю.
Завтра підемо на штурм.
То цей час нарешті таки настав?
Ось таким і буде кінець?
Брате!
Нам дуже прикро, але прямо зараз ворог прямує сюди!
Нехай Нуванґі розбереться.
На жаль, генерал-самурай зник після останньої поразки.
Марний хлопчисько...
Тоді ти якось владнай це питання.
Так!
Брате!
Курені від 3-го по 5-ий зайдуть зліва, поки від 6-го по 9-ий ударять справа.
А перший ударить в лоб.
Час діяти!
Їм глина!
Зараз!
Брате!
В атаку!
Нема сенсу тут стирчати.
Інкалла! Знайти Інкаллу!
Зрозуміло!
Я прийшов по вас, генерале.
Га? Ви серйозно?
Але генерале, ви б мали вже зрозуміти...
У цій країні більше нема, що захищати.
Мабуть, так і є.
Країні гарантована руїна, це вже ясно.
То нащо вам це?!
Будь-яка інша з радість прийме вас!
Ба навіть якщо хочете...
Годі вже.
Я ціную твою турботу.
Утім, я все ще генерал-самурай цієї країни.
Я зобов'язаний розділити свою долю з цією країною.
Генерале, невже ви...
Ходімо.
Це буде останнім нашим боєм.
Тоді слід показати їм, де раки зимують!
Бенаві?!
Годі бавитися, хлоп'ята.
Йдіть уже додомцю і поспіть трохи.
То він теж тут?
Ти не збираєшся відступати?
Тоді я розчищу нам шлях, розібравшись з тобою!
У тебе пішли справи вгору.
Не лізь у мої справи!
Генерале-самураю!
Брате! Я розберуся з цими хлопцями!
Народе, ще один ривок!
Генерале!
Бенаві!
Стій-стій.
Вибач, але я не можу пропустити тебе далі.
Брате!
Бенаві, уже прогнав ту купку нікчем?
На превеликий жаль, ми зазнали поразки.
Якого?
Тупий жарт, не мели такої маячні.
Зробив уже щось, пошли людей, хай уб'ють їх.
Якщо бодай один воїн уб'є одного ворога - ми вже перемогли.
Ми майже розгромлені.
Навряд ми зможемо змінити хід протистояння.
Що, даруй?
Тоді ми маємо негайно тікати звідсіля!
Куди ви тікатимете?
Ми оточені, втеча - неможлива.
А якщо вас упіймають - четвертують і потім обезголовлять.
Утім, ваш імператорський чин не гідний такої смерті.
Бажаєте померти від власної руки?
Я залюбки... допоможу у цій
безмежно гідній справі.
Що?!
Брате! Я розберуся з цим хлопом.
Щасти!
Стій!
Не зводь погляду зі свого опонента!
Н-ні!
Стій, я не хочу помирати!
У світі зосталося стільки смачної їжі й вродливих жінок, яких треба відлюбити!
Хіба імператор не зобов'язаний гідно розпрощатися з цим життям?
Ні-ні-ні, не хочу!
Тоді таки доведеться мені
це зробити, прощавайте.
Імператор віддав душу Богові.
Будь ласка, повідом усіх, що битва скінчена.
Подбай.... про цю країну і всіх її жителів.
Не дозволиш мені померти?
Хочеш так втекти?
Хіба ти не мусиш захищати цю країну до кінця?
Хочеш, щоб я живу у ганьбі?
Брате?
Генерале?
Що там?
Інкалла мертвий.
Війна скінчена.
Інкалла мертвий?
Перемога! Переможенька!
Ура!
Удалося! У нас все вийшло!
То це таки кінець?
Яке ж сумне видовище.
Як нікчемно...
Якби знав, що все скінчиться саме так, бився б до смерті.
Будь ласка, не кажіть такого.
Адже якби ви померли, за вами б сумували.
Генерале, ми дійсно програли у цій зарубі.
Вочевидь.
Ось тут усі деталі.
Ще одна країна не встояла під своєю вагою?
Так, і на її місці виникла нова, під назвою "Тускуру".
Тускуру?!
І як звати їхнього імператора?
Вибачте, але нам поки що не відомо.
Ясно.
Тоді, Мунто, ти очолиш
нашу делегацію у той край.
Ваша Святосте!
Дозвольте мені взяти на себе цю місію.
Що, Принцесо?! Цього
точно не можна допустити!
Та країна має бути все ще охоплена післявоєнним хаосом.
Усе буде гаразд, Мунто.
Гаразд.
Це в тобі говорить жриця,
тому на те явно є свої причини.
Красно дякую.
Ваша Святосте?!
Оце вже куди цікавіше.
The Mediator