Слухайте! Це слова владики Шікеріпечім - самого імператора Ніве!
Відсьогодні цей край буде підвладним імператору Ніве!
Владика Ніве буде вашим сюзереном, а ви - його васалами!
Нонсенс! Вилупки, хочете, щоб я вас тут і зараз?!
Не гарячкуй, Оборо.
Сподіваюся, ви пробачите моєму брату.
Брату?!
Слова імператора були досить чітко почуті.
І ми не настільки дурні, щоб піти проти владики Ніве.
Якщо така його воля, ми станемо васалами.
Утім, це для нас так раптово і несподівано,
відкладімо подальші перемовини на інший день.
А поки що зостаньтеся з нами на бенкет.
Utawarerumono
Taboo
Чому ти прийняв цих брутальних вилупків?
А який сенс убивати посланців сильної країни,
лише через їхню не тактовну поведінку?
Але тепер надто задеруть носи!
Не гарячкуй.
Тепер ти генерал цієї країни.
Подумай про людей, які можуть опинитися між двох вогнів.
Судячи з того, як вони вимагали нашого підкорення,
схоже, Шікеріпечім значно могутніша за Тускуру.
У них територій у три рази більше.
А війська, певно, у десять разів.
Десять разів?
Попередьте провінції.
І посильте прикордонну залогу.
Так, пане.
Я повернувся.
Судячи із залог, які ми проходили, вояки Тускуру розосереджені малими групами по всій країні.
А правитель не бажає битися.
Він з радістю прийме ваше верховенство.
Як шкода...
Той царьок такий боягуз!
Ні разу не скривився, щоб ми не сказали.
Навіть влаштував нам бенкет!
Недоумки...
Він явно щось приховував, якщо мав такий спокій.
Цей Хакуоро таки може бути досить цікавою людиною.
Проте мені не треба псів, які не лизатимуть п'яти.
Вочевидь, ця справа буде непересічною забавою.
Наразі, така ситуація у прикордонні.
Буде важко зібрати сили в кулак, щоб дати їм відсіч.
Це... якщо у підготовці й наборі війська буде без змін...
Дякую, Еруру.
Так.
Агов!
Бий у дзвін!
Термінова звістка!
З Шікеріпечім напали на залогу в Уппако, її взято.
Схоже, завтра вони ввійдуть у провінцію Шішіхару.
Ясно.
Зберіть усіх негайно ж.
Так, пане.
Чому б нам не перекинути всі доступні війська прямо до кордону з ними?
Якщо оголити кордони з іншими країнами, коли Шікеріпечім нападає,
інші країни можуть теж спробувати напасти.
Повідомте війська у Шішіхару та Кінухані.
Нехай негайно ж відступають до місця збору - замку Хоухоро.
Бенаві, займися укріплення Хоухоро.
Треба, щоб ви, хай там що, протрималися три дні.
Брате! А я що робитиму?
Ти займешся особливим завданням.
Файно!
Приготуй те, що я просив.
Підвечір завтра може бути.
Маєш часу до ранку.
Довше я не чекатиму.
Лишенько, та ви мене у могилу заженете.
Гаразд, буде зроблено!
Що таке, Еруру?
Скоро буде велика битва?
Так...
Ліки, які ти замовив у пана Чікінаро...
вони мають якесь відношення до битви?
Ти нас чула?
Я чула це якось давно від бабусі.
Є дещо, що заборонено змішувати з ліками.
Заборонено?
Те, що ніколи не слід робити.
Ніколи не слід робити?
Еруру, знаєш, чому воно так сказано?
Вона ніколи не розповідала причин,
але бабуся казала, що ці речовини не можна змішувати.
Тому я певна, що це призведе до чого поганого.
Ясно.
Хакуоро, ти знав про це?
Хакуоро, що взагалі ти задумав?
Це... те, що не слід знати тобі, Еруру.
Усередині нікого!
Нікчеми! Вони так нас бояться, що просто накивали п'ятами!
Гаразд.
Лишаємо тут невеличкий гарнізон і рушаємо вперед.
Зберігатимемо тут нашу провізію.
Так!
Але ось так віддати нашу твердиню без бою...
Що ж наш командувач таке міг задумати?
Усе одно, замок Кінохан нізащо б не встояв без підкріплень.
Але ж не можна було лишати їм геть цілісіньким замок.
Неначе ми кажемо: "Будь ласка, користуйтеся, воріженьки."
Саме так.
Може саме у цьому і полягає задум.
Що?
Ми на місці.
Зберіть усі наявні луки та стріли, а також усі великі каменюки й розмістіть їх на стінах.
Як імператор велів, ми триматимемося цей замок - три дні.
З вашою силою та захистом нашого бога, Віцалнемітеи.
Певний час мене не буде, наглянь за Аруру та іншими.
Бережи себе і безпечно повертайся.
Добре.
Правителю, приготування завершені.
Тату!
Я теж піду.
Аруру, будь ласка, залишайся дома.
Разом з Еруру...
Юзухо, ліки готові, тому доведеться
трішки посидіти.
Добре.
Бруд?..
Не кажи, що ти виходила на вулицю?
Останнім часом Ару всюди мене водила.
Що?! Як вона могла так чинити?!
Вибач, я поговорю з нею.
Завдячую Ару, мені було дуже весело.
Он як...
Але не перенапружуй своє тіло.
Коли я виходжу назовні, то там так приємно і тепло,
і вітерець, який час від часу дме, неначе лоскоче щоки.
Юзухо, то ти любила гуляти на вулиці?
Так, а ще, коли я лежу надворі, можу відчувати запах землі.
Він такий схожий на запах Хакуоро.
Лучники, готуйтеся!
Рушайте.
Плі!
Затямте, треба влучити одночасно.
Так, володарю!
Ворог не має піднятися на стіни.
Пане Бенаві!
В оборонців західної брами тяжкі втрати!
Поки я йтиму, вони ще втримаються.
Сотня звідси піде зі мною!
Уперед!
Знаю, ви дуже квапитеся, але хотілося подовше побавитися.
Повз мене так просто вам не пройти.
Хлопаки, уперед! Задайте їм жару!
Муккуру...
Схоже, у цьому болоті таки знайдеться хтось сміливий.
Тут ти й помреш!
Ну ж бо, підходь.
Щось на тебе це не схоже.
Чого ти так довго возишся?
Маєш якісь проблеми?
Якщо хочете, можете одразу втрьох піти на мене.
Як скажеш.
Ми з радістю вб'ємо тебе.
Ну ж бо!
Вони...
Володарю, що буде тепер?
Я й сам не сильно тямлю.
Але поки що треба тікати звідси.
Злодії! У нас тут злодії!
Ну-бо! Танцюй-танцюй, вилупку!
Якого біса...
Генерале!
Аруру, я гадав, ти таки залишилася дома.
Еруру, ти теж? Чому ви тут?
Я дуже хвилювалася.
Чому ти ладен порушити заборону?
Що це дасть?
Послухайте...
Як гадаєте, що потрібно людині для життя?
Їжа!
Справді. Їжа, вода та повітря.
Без будь-чого з переліченого - люди не житимуть.
І якщо мати велику групу людей, як військо,
забезпечення її їжею - питання життя і смерті.
Хакуоро...
Еруру, це і є відповіддю на твоє питання про заборону.
Щ-що це?
Ця руйнівна міць, певно, й породила заборону.
Тепер, якщо ще перебити каравани з провізією - ми переможемо.
Багато людей загинуло від того жахливого вибуху.
Але я б хотів, що ви двоє ніколи не бачили цього.
Що таке? Уже видихнувся?
Ти вправніший, ніж я думав.
Що за? Сигнал до відступу?
Що там? Не продовжити наш бій?
Вас щойно пощадили.
Що ти бовкнув, потолоч?
Усе - готово.
Ви двоє, залишайтеся тут.
Стривай.
Вочевидь, ти не хочеш, щоб ми знали про ці речі, але я воліла б таки знати про все.
Хакуоро, я хочу знати все про тебе.
Усе ж...
Усе ж таки ти - моя сім'я!
Сім'я має ділити радість і смуток!
Сім'я має бути завжди разом!
Ти не шкодуватимеш?
Ні...
Мерщій, рятуйте вцілілі припаси!
Щ-що це значить?
Вибач, але ви не підете з цими припасами.
Усе скінчено?
Брате.
Оборо!
Геть з дороги, парубку!
Що таке? І це все?
Не хочеш трохи більше розважити мене?
Невже ти - Ніве?
Так, я - імператор Шікеріпечіми, Ніве!
А ти - той, кого кличуть Хакуоро?
Ти позбавив нас провізії.
Я й уявити ніколи не міг, що ти ось так без вагань утнеш щось подібне!
Брате!
Хакуоро!
Ми ще стрінемося.
The Mercenary