Шікеріпечім!
Шікеріпечімці нападають!
Ані руш!
Цільтеся!
Відступ!
Пускайте!
Трясця!
Славнозвісний
Спустошені війною
Ми відбили напад Шікеріпечіма, але вони зосереджують дедалі більші сили біля кордону.
Тим паче вони вбили не двох чи трьох селян.
Лік жертв йде в сотнях.
Це їм не зайде з рук!
Відплатимо зі сторицею!
Тобто пропонуєш зайти на їхню територію?
Авжеж! Що скажеш, Брате?!
Брате?
Зосередимося на захисті.
Посильте нагляд за кордоном.
Що?
І це все?
Чому, брате?
Правитель так вирішив.
Я привела Току.
Якщо мене звільнили з ув'язнення, отже, мій вирок готовий?
Я готова зустріти свою долю.
Хоч і через хибні судження, та я все одно спричинила стільки зла.
Якщо моя смерть спокутує ці гріхи...
Це зайве.
Еруру...
Так?
Повертаю це вам.
Але... і це після всього, що я зробив вам?..
У нас нема причин зневажати вас.
Це все просто сумне непорозуміння.
Я мушу компенсувати збитки!
Тобі ще не час помирати.
Ти все ще можеш бути корисною.
Бенаві...
Повертаю тобі тіло короля Орікакана.
Забери його назад на батьківщину.
А винен лише той, хто все це підлаштував.
король Орікакан був лише ще одною прикрою жертвою.
Маю звістку!
Шікеріпечімці знову перетнули кордон і відновили свій наступ!
Ми рушаємо, Оборо! Куро!
Так!
Прощавай, Токо.
Отже, наша ціль поза цією ущелиною?
Треба просто повбивати цих тускурійців?!
Ніве явно має якийсь хитрий план.
Просто довіримося йому?
Що?
Тускурійці?
Файно, саме цього не вистачало!
Скомандуйте військо
до наступу! Повбиваємо їх!
Так!
Що за?!
Сині, цільтеся!
Червоні, цільтеся!
Пускайте!
Стійте! Не ламайте стрій!
Тепер ти мій!
Не так швидко, легіню!
Володарю!
Це було надто безрозсудно, володарю.
Вочевидь, ми таки відігнали їх.
Послання!
Шікеріпечімці заходять із західного кордону!
Негайно прямуйте туди!
Тепер уже із заходу?!
Ворогів не так і багато!
Утопчіть їх у сиру землю!
Що?
Ворог суне зі спини!
А бодай їх!
То у них достатньо людей, щоб розділятися?
Бути не може! То це лише одна людина?!
Ах ти кляте чудовисько!
Які ж ви невиховані.
За ними! Не дайте нікому втекти!
Молодчинка.
Та це дрібниця, я навіть не впріла.
Хочеш трохи?
Не зловживай цим...
Я прийде, як закінчу з недобитками.
Моя взяла!
Розкішно.
Я так розумію, саме ти був генералом-самураєм Куча Кечі.
Так, я прошу дозволу служити у вашому війську, як і було домовлено.
Домовлено? Гаразд.
Я дарую тобі бажане.
Відведіть його на місце.
Усе, чого ти хотів, зроблено.
Решта залежить від того,
як ти скористаєшся ними.
Утім, жодний з цих людей не зумів задовольнити мене.
Вочевидь, лише той чоловік чогось дійсно вартий.
Не можу дочекатися.
Якнайшвидше хочеться побачити його істинну подобу.
Кількість нападників зростає щоденно.
Їхні набіги дошкульні. Але вони не йдуть одним кулаком.
Багато з наших людей поранені
й всі досить втомлені.
Цього вони й добиваються.
Ми відбиваємо ці набіги,
та вони планують виснажити нас фізично та ментально
А може є якась інша причина?
Спровокувати нас.
Вочевидь.
А це вже цікавіше.
Брате, може тоді ми таки нападемо?
У Шікеріпечима майже в десять разів більше сил та ресурсів.
У відкритому протистоянні їх не перемогти.
Не знатимемо, поки не спробуємо!
Слід напасти, брате!
Поки що зачекаємо.
Чекати? Але на що?
Так ми явно швидше видихнемося.
Дійсно! Не варто йти у них на повідцю!
Стривайте!
Схоже, у нас є лише одна можливість їх здолати.
Лише одна можливість здолати?
Це поки секрет.
Адже якщо ворог щось запідозрить, нічого не вийде.
Просто довіртеся мені.
Навіть просити не варто.
Ми завжди підтримаємо тебе, щоб там не було!
Як вони?
Уже пішли.
Ясно.
Події набирають обертів.
Аж занадто.
Я попросив їхньої довіри.
Одне моє слово і доля цієї країни буде вирішена.
Та це слово принесе людям тільки ще більше болю.
Еруру...
Я хоче лише захистити тих, кого люблю,
та всіх наших мешканців.
Ось чому я боровся,
але це ніяк не кінчається.
І натомість загроза ще однієї війни нависає над країною.
Що ж я роблю?
Куди спрямують ж мої дії?
Гадки не маю.
Та знаю лише те, що всім серцем вірю у тебе.
Завжди, щоб там не трапилося, без сумнівів.
Еруру...
У мене є значні сумніви.
Розженіть їх!
Надто просто!
За допомогою води вони зробили болото?
Тактики брата завжди працюють.
Я аж вражений від їхньої долі.
Так, але навіть виграючи кожну битву, не схоже, що ми виграємо війну.
Володарю, як довго нам ще доведеться ось так битися?
Ми можемо робити лише те, що повинні.
Тому опір ворога значніший, ніж ми очікували.
Чудесно!
Усе якраз чудово складається.
Чим більше б'ється, тим більше заганяє себе у кут.
Нехай військо продовжує наступати.
Так!
Ще не зламався ваш дух?
За таких розкладів скоро буде нагода випустити вас.
Гарно, просто чудово!
О, це ти.
Поки що все чудово складається.
Мушу визнати, ти вкрай вартий похвали.
Ти матимеш скільки забажаєш бійців,
але якість важливіша за кількість.
Хакуоро, так його звати? Він мені сподобався ще за першої зустрічі.
Він явно не підведе мої очікування.
Заради нього в жертву буде кинуто скільки знадобиться людей.
Сестро Еруру, ходи-но сюди!
Добре! Аруру, йди-но принесу нову з полиці.
Аруру!
Я в порядку.
Вони вже на межі.
Бійці на межі виснаження.
Скільки б ми не вигравали, утрати все більшають.
Якщо бої так продовжаться...
Час настав, моя елітна гвардіє.
Якими б підступами вони не володіли, ми явно значно сильніші!
Для такого війська тактик не потрібно!
Не думайте ні про що!
Просто паліть і вбивайте все на своєму шляху!
Чекатиму на тебе.
Це повномасштабний наступ.
Вони масовано наступають вздовж кордону.
Невже це вся їхня армія наступає?
Ні, їхнє просування надто хаотичне, навряд це ще все військо.
Брате?
Є лише один спосіб, як їх перемогти.
Варто заманити все їхнє військо до нас, тим самим оголивши їхню власну країну.
А тоді малі групи наших прорвуться до їхньої столиці і візьмуть голову Ніве.
Іншого варіанта немає.
Утім, з їхнім хаотичним просуванням варто підібрати вдалу мить.
Але у нас не достатньо...
Нам доведеться битися.
Пане?
Не переймайтеся.
Ми все ще можемо пережити цю атаку.
Усе ще.
Бенаві, на тобі кавалерія.
Просувайся із заходу та переріж їм постачання.
Якщо вони йдуть не рівним строєм - це можливо.
Так.
На Уруторі залишиться замок.
Оборо, Куро та Карула підуть зі мною.
Ми дамо бій ворожим силам..
Усі ранені, які ще можуть рухатися - теж битимуться.
Але ж...
Знаю, так нерозважливо, та це потрібно.
Не бійтеся! У бій!
Доведеться попітніти.
Швидше! Мчи ще швидше!
Ґуро!
Зараз!
Володарю!
Де брат?
Еруру!
Так, тепер лишайтеся зі мною.
Схоже, це Хакуоро власною персоною!
Ти мене добряче прославиш!
Убити його!
Я відплачу вам допомогою!
Чому?
Дякуючи вам, я змогла повернути тіло Орікакана на батьківщину.
В клані Еванкулґа прийнято честю відплачувати за честь.
Це буде мені честю і привілеєм служити вам.
Шмаро... то ти нас зрадила?!
Я - не зрадниця.
Я просто відплачую свій борг.
Ще й знаючи, що це Ніве, боягузливо обдурив короля Орікакана!
Годі теревенити!
Ворожий лідере, я заберу твоє життя.
Ти нас урятувала.
Дуже дякую тобі.
Ні, країна у полум'ї, вибачте, що я так пізно.
Еруру!
Не плач, ми її витягнемо.
Я вже небіжчиця.
Урятуй краще дитя...
Не слід таке казати!
Цій дитині потрібна мати!
Еруру!
Благаю, дитя...
Не виходить!
Ні!
Вибач, вибач!
Військо Шікеріпечіма відступило за кордон.
Яка шкода?
Багато сіл згоріло і багатьох людей не стало.
Половини війська у нас вже нема.
Брате...
Наступного разу ворог, певно, вдариться всіма силами.
Бенаві, ти очолиш більшість війська.
А я з малою групою бійців проберуся у їхнє серце.
Це ж надто небезпечно!
Боюся, що іншого вибору нема.
Карула та Тока підуть зі мною.
Оборо та Куро, я хочу, щоб ви підтримали Бенаві.
Пане...
Та чи вдасться вбити Ніве, перш ніж нас всіх повбивають?
Це явно буде битва проти часу.
Ми вирушаємо.
Уперед.
Кінець банкету