Схоже, ми вже на кордоні з їхньою державою.
Але з таким густим туманом, не ясно звідки ворог може вдарити.
Вони близько, дуже близько.
Туман розвіюється.
Близько 10 тисяч?
Ні, понад 50 тисяч.
Яке полегшення.
Вочевидь, ми досягли мети - виманити більшість сил ворога.
Ще б пак.
Отож доведеться розійтися ще й як не на жарт.
Славнозвісний
Кінець банкету
Лучники, цільтеся!
Пускайте!
Не бійтеся ворога! Знищити їх!
Списи до переду! Вони не мають продавити нас!
Файно, а тепер ми вдаримо клинок!
-Не варто.
-Що?
Генерале, чому ні?
Наша мета - виманити ворога і виграти час.
Але ж...
Якщо підемо в атаку, ми й
кількох хвилин не встоїмо.
Вочевидь, далі треба
довіритися командувачу.
Розраховую на вас, правитель.
Відчуваю! Відчуваю справжнісінький запах звіра!
Звір, який принесене одне руйнування, зовсім близько.
Чудово, Токо.
Далі моя черга.
Файно, страх як файно!
Пане Хакуоро!
Бачу, ми нарешті добряче розважимося!
Хакуоро, ми візьмемо твою голову!
До бою!
Еруру, не відходь від мене.
Добре.
Нехай же бенкет почнеться.
Емуро!
Не щодня хтось може витримати мій удар.
Та ти - чудовисько!
Лишенько, як грубо.
Не задавайся.
Наша справжня сила розкривається, коли ми наше тріо діємо разом.
Каруло!
Пані Каруло!
Залиште цих на мене, а самі рушайте вперед.
Вибач.
Вам не втекти! Інауші, Ікору!
Швидко кінчимо з цією і підемо за Хакуоро!
Добре!
Гадаєте, це буде так просто зробити?
Тобі добре вдалося уникати нас.
Але перемогти, просто ухиляючись - не вийде.
Дякую за попередження.
Пихата дівка...
Здохни!
Ч-чому?
Просто прислухалася до ваших слів, ухилянням - не перемогти.
Але якщо зосередитися лише на одному - байдуже, що вас троє.
Клята почвара!
Тож, хто з вас буде наступним?
Ті сходи ведуть до покоїв короля.
Що за?
Що вони таке?
Як вам? Сподобалися мої ручні звірі?
Ніве!
Вони - найвправніші вояки з безлічі країн, які я все життя підкорював.
І вони такі виснажені, бо хочуть вашої крові.
Що ти зробив з ними?
Просто пробудив звірину кров, яка прихована у всіх нас.
Утім, жоден з них так і не зміг задовольнити мене.
Звірину кров?
Однак, вони ще, либонь, допоможуть пробудити істинного звіра!
Ну ж бо, любі мої песики, смакуйте і ласуйте їхньою плоттю та кров'ю.
Захистіть пана Хакуоро!
Скільки їх не рубай вони все встають!
Каруло!
Якщо недостатньо порубати - варто розчавити їх.
Пане Хакуоро, лишіть це на нас, йдіть за Ніве!
Еруру, залишайся тут з Токою.
Я піду з тобою.
Еруру!
Я хочу все побачити.
Хочу побачити на власні
очі, що ти вчиниш!
Ніве, готуйся!
Таки прийшов,
мій чарівливий звіре.
Битва закінчена.
Якщо мирно капітулюєш, будеш жити.
Капітулювати?
З чого смієшся?
Війна - неначе полювання.
Методично розставляєш пастки, а потім чекаєш на здобич.
І врешті, усе доходить до "ти або тебе" - іншого нема.
Не мели маячні!
Тобі все ще не досить?
Тоді ще-но трохи повеселю тебе.
Щ... що це за звуки?
Я скажу.
Це звуки того, як столицю
Шікеріпечіма поглинає полум'я.
Абсурд!
Це божевілля!
Що таке? Наче не надто значна справа.
Чом би тобі краще не почати хвилюватися за самого себе?
Який жах!
Еруру!
Чуєш їх? Це відчайдушні верески людей, які скоро згорять живцем.
Ніве, ти...
І у цьому всі вони винитимуть саме тебе.
Тебе Хакуоро, покидька, який спалив безліч невинних людей живцем!
Сволота!Тобі  це не зійде з рук!
Ці інтонації люті та ненависті мені більше до вподоби.
Цього я якраз і чекав!
Ніве!
Хакуоро!
Файно! Дуже файно!
Мої підозри виявилися правдивими!
Треба було кілька разів підштовхнути тебе,
але ти, покидьку, просто найкращий!
Що?
Ще не втямив?!
Той Орікакан, це місто у вогні
й всі ці смерті на війні...
Вони всі були жертвами для того, щоб зростити у тобі звіра.
Скільки ще тобі треба людських страждань?
- Ти не розумієш.
- Що?!
Селище Ямаюра, Орікакан, мешканці Тускуру,
навіть люди Шікеріпечіма.
Усі й кожен з них помре заради тебе!
Ти - звір, який спричинятиме
одні лиха та біди!
Якщо когось хочеш проклинати - проклинай самого себе!
Ні! Ти - винуватець усіх цих лих!
Я вб'ю тебе і викорчую
коріння всіх цих нещасть.
Хакуоро!
Це і все на що ти здатен?!
Що... що це?
То це?..
Саме на це я й надіявся!
Пане Хакуоро!
Не підходьте!
Я сам переможу Ніве.
Воістину це очі звіра! Підходь, Хакуоро.
Не дамо ж цьому втручанню завадити нашим веселощам!
Ні!
Каруло?
Пане Хакуоро!
Подбайте про Еруру.
Він танцює! Мій меч, неначе танцює!
А ти - моя найвеличніша здобич!
Що це за глибинне почуття?
Моя горлянка і плоть - палають!
Усе тіло пульсує!
Дуже пульсує!
Кров неначе зараз закипить!
Хіба це не чудове відчуття, Хакуоро?
Задоволений?
Такого фіналу ти прагнув?
Скількома життями ти даремно знехтував, щоб отримати цей нікчемний результат?!
Ніве!
Т... ти...
Мій зір таки не підвів мене.
Ти... ти найвеличніший звір!
Ну ж бо, зжери мене!
Реальність така, що або тебе жеруть - або ти!
Що зі мною трапилося?
Схоже, Його Величність зазнав успіху.
На кінець протистояння