Мерщій!
Капітане, а що робити з ними?
Облиште, їх є кому замінити!
Допоможіть!
Ка-капітане!
Це ж...
Убити її!
Судно? Де?
Он там!
Ми спізнилися.
Командире!
Що це таке?
Кривава баня...
Це все вона зчинила?
Utawarerumono
The Mercenary
Судно На-Тунка?
На-Тунк, дійсно, це країна на південь від нас. Хоча ходять чутки,
що там не надто добре живеться.
Це не просто чутки.
Вони наживаються на продажі людей, яких викрадають у рабство.
Тож судно, яке розбилося минулої ночі...
Жодного у тім сумніву, брате.
Там навіть була жінка з величезним ярмом на шиї.
Так, і вона виявилася єдиною уцілілою.
Я велів замкнути її у льохах.
Льохах?
Вона вбила всіх моряків.
Тому краще було діяти дещо з пересторогою.
Ви говорите про мене?
Лярво, як зуміла?..
Не гожа так називати незнайомок.
Щоб ти знав, у мене
навіть ім'я є, я - Карула.
Що трапилося з вартовими?
Аа..
Ті хлопці трішки задрімали.
Перемогла їх?
Ти, певна, вправна штучка.
То так сами ти вбила і тих моряків?
Вони отримали по заслугах.
Що?!
Стій.
То це ви, володар цієї країни?
Тож що ви робитимете зі мною?
Відішлете мене назад до На-Тунка?
Чи одразу просто вб'єте мене прямо тут?
Ще рано для якихось висновків.
Брате!
Спершу, залікуй рани.
Еруру...
Так! Гаразд, ходімо зі мною.
Вельми цікава жінка.
Не до душі вона мені!
Упевнені, що хочете залишити її тут?
Якщо На-Тунк дізнається про неї, це може стати причиною для їхнього нападу на нас.
Якщо дійсно схочуть напасти, то вигадають будь-яку причину.
Мене більше турбує Шікеріпечім.
Ми ще стрінемося.
Невже ви гадаєте?..
Вам добряче поталанило потрапити саме до нашої країни.
Знаючи Хакуоро, він нізащо не віддасть вас На-Тунку.
Кохаєш його?
Усе зовсім не так.
Просто таким уже наш правитель є.
Знімете свій одяг?
Одяг.
Будь ласка, зніміть його.
То он чого ти домагаєшся?
Що?!
Ні-ні, аж ніяк!
Запевняю, що ні!
Просто гляну, чи нема ран!
Задоволена?
В-вибачте...
Каруло, а звідки ви самі родом?
Я з Ямаюри.
Це невеличке селище на кордонах цієї країни.
Там небагато чого є, але живеться дуже добре.
Цікаво, як там усі?..
Батьківщина?
Цього я не можу згадати.
Мені зняти це ярмо?
Ярмо?
Ну просто, ви ж більше не в На-Тунку.
Я звісно вдячна, але навряд це можливо зробити.
Не знатимемо, поки не спробуємо!
Дякую, Еруру.
Тебе ж звати Еруру, так?
Так.
Мене тішить твоя турбота.
Хочеш, щоб її звільнили з в'язниці?
Не будь дурною!
Вона вбила безліч людей, вона - небезпечна.
Карула - не та, хто б став убивати без вагомої причини.
Та звідки тобі взагалі знати?
Це очевидно, якщо бачити її щодня.
Гаразд.
Брате!
Проте їй заборонено покидати замок без дозволу.
Не треба нам зайвих чуток.
Гаразд!
Аруру!
Це моя молодша сестра - Аруру.
Аруру, це Карула.
Рада знайомству, Аруру.
Що таке, Аруру?
Ця річ, що воно?
Аруру!
Це таке намисто, у моїх краях воно досить популярне.
Намисто?
Аруру, зробити й для тебе подібне?
Отже, ось так...
А тепер загнути ось тут...
Ось! Готово!
Дякую.
Каруло, ти така талановита.
А тебе це дивує?
Не те щоб, я просто цей...
Каруло!
О, вибач, я геть забула.
Треба негайно ж підготувати тобі кімнату.
У цьому немає потреби.
Мене цілком влаштує і та камера.
Там мені спокійно бути.
Але як так...
Натомість може принесеш мені трохи випивки?
Бодай трішки.
Я б могла, але...
Ти випила аж стільки?!
Просто трапилася дуже файненька випивка.
Наступні!
Що таке?! Ти не достатньо стараєшся?!
Здоров! Чув, тобі дозволили виходити зі своєї камери.
То як, може зійдемося у бою?
Це ж вона.
Рабиня, яка сама вбила дюжину хлопів.
Ти серйозно?
А личко у неї мила, але вона лячна.
Ти ж билася з тими хлопцями.
Битва ж тобі не чужа?
Що?
Агов!
Вона відшила мене...
Принцесо, будь ласка, змініть своє рішення.
Жриці Онкаміямукай ще ніколи не ставали миротворцями.
Завжди буває щось вперше.
Тим паче що миротворці оберігають мир у світі й захищають людей від зла.
Чудова ж робота.
Це правда, утім...
Оо, пане!
Давно не бачилися.
Відсьогодні я - Уруторі, буду вашим офіційним миротворцем.
А я, Камус, її помічницею.
Миротворцем?
Оо! Аручко!
Як тобі жилося?
Ходімо до Юзучки?
Ми надовго вже тут, сестро Еруру.
Ходімо?
Ти дозволиш їй приєднатися до війська?!
У Шікеріпечім видні ознаки заворушень.
Тому ми контактували з нашими судами.
Також варто збільшити військо, щоб бути готовим до будь-чого.
Але це не значить, що нам треба її!
Я теж за.
Агов!
Вона, схоже, вельми вправна.
Але вона все одно чужинка.
Їй не можна довіряти.
Любий, щоб ти знав, я не
така невдячна людинка.
Годі втручатися в наші наради!
Ваш володар урятував мені життя.
Я б хотіла бодай відплатити за його доброту.
І хоча, по мені не скажеш, але я була гладіатором.
Я ще й як стану в пригоді на полі бою.
Тоді спершу продемонструй свою силу.
Отож я битимуся з нею.
Ні, чом би не дозволити мені?
Ні.
Я зійдуся з нею.
Генерале?
Генерал-самурай власною персоною? Яка честь.
Ця жінка справді битиметься з генералом-самураєм?
Хтось явно не знає свого місця...
Ото тепер буде цікавезна подія.
Може ми ще й побачимо, як генерал б'ється на повну.
Не ставитимеш у стійку?
Ні, підходь.
Їй гаплик!
Що?
Зупинила його удар.
Так, я - лишень гладіатор.
Але у нас, гладіаторів, є гідність.
Я не битимуся з тим, хто не серйозно підійшов до цього бою.
Гадає, генерал стримується?
Даруй за моє невігластво.
Отже, це буде справжнім поєдинком.
Як і мало бути.
Інакше було б геть не весело.
Я позичу їх на хвильку.
Ну що ж,
продовжимо!
На цьому годі.
Ви ніколи не пошкодуєте.
Зброя для Карули готова?
Так, але виникла одна невеличка проблемка.
Щ-що це таке?!
Величезний.
Пані Карула просила щось таке, що ніколи не зламається, не зігнеться і навіть не трісне.
Зброяр узагалі казав, що це вперше він робить щось подібне.
Ну ще б пак...
І позаяк вона настояла на його дебелості, а не гостроті,
меч вийшов доводі тупим.
Ну зате, схоже, й справді не зламається і не вигнеться.
Спробуймо...
Якого біса?!
Вочевидь, моє замовлення готове.
Так, готове, явно готове, але...
Я заледве підняв його і то на трохи.
Навіть не пробуй...
Якого?!
Йду-но трохи випробую його.
Та бути не може.
Жодної тріщинки.
Він мені подобається.
Ну що ж, певно, таки беру його собі!
Everlasting Promise