Ракшайне!
Пані Токо!
Ви цілі?
Володарю Орікакане, боюся, я занадто невміла.
Ні, це була не ваша провина.
Це все ті боягузи!
Клянуся ім'я Еванкулґа...
Наступного разу їм не втекти.
Utawarerumono
Гей-гей, ти чув?
Так, ти про те, що нам протистоять і Еванкулґи?
A Bloody Battle
Багато, що вказує на це.
Але нащо Еванкулґам водитися з тими варварами?
Гей, а що таке "Еванкулґи"?
Еванкулґи - гордовиті воїни,
які допомагають людям і борються проти зла...
Отже, пан Хакуоро - злий правитель?
Опісля, вершники Орікакана розділилися, щоб відірватися від нас.
Вони зникли під покривом ночі.
Я визначив кілька місць, де вони можуть перегрупуватися і послав туди людей.
Як наші цивільні?
Усе гаразд? Скажи, як є.
Їм неспокійно.
Ясно, ну звісно...
Дякую, можеш відпочивати.
Так.
Вам теж варто відпочити.
Лідер завжди має бути готовим до всього.
Дійсно.
Уу, який же чудовий запах!
Каруло! Це не для тебе!
Це для Хакуоро.
Цей...
Чом би, Каруло, тобі не допомогти йому з цим?
Аа! А мені справді можна?!
Дякую за пропозицію, але не хочеться вам заважати.
Що?! ЩО?!
Це чудова нагода. Нехай він утішить тебе.
Це не!..
Хоча, певно що, зараз усе навпаки.
Коли чоловік страждає, це обов'язок жінки втішати його.
Ну тоді, таки мені слід піти.
Може варто було б зупинитися на цьому і лягати спати?
Ні, дозволь ще трохи випити.
Як знахарка, я не можуть толерувати це щоденне пияцтво.
Хвилюєшся за моє здоров'я?
Ясна ж річ!
Ти щодня мене лаєш за це.
Просто ти все п'єш і п'єш, майже навіть не відпочиваючи.
Якби мав матір, вона б теж саме сказала?
Матір?
А батько накричав би на мене?
Хакуоро...
Не знаючи ні свого батька, ні матір,
і не маючи жодних спогадів про себе,
ти видаєшся, наче матір мені.
Хакуоро...
Хіба ж це не абсурдно те, як мене скував страх, через непевність у моїй сутності?
Хто я взагалі такий?!
Хакуоро, байдуже, ким ти є.
Байдуже?
Для мене, ти є самим собою,
тим самим Хакуоро.
Я...  це я...
Хакуоро?..
Боїшся мене?
Вибач, залиш мене самого.
Я ніколи не боятимуся тебе, ніколи.
Усе гаразд.
Гаразд.
Я...
Куро, не бачив ніде брата?
Ні, він хіба не у своїх покоях?
Куди ж він міг дітися у таку складну мить?
У його величності, певно, мали бути вагомі причини.
Либонь і так, але не знати, коли Куча Кеча знову може напасти!
Еруру! Еруру!
Що сталося?
Ми шукаємо Еруру, щоб вона дала нам трохи лікувальної мазі.
Якщо треба мазі, я можу вам її зробити.
Яху!
Затям! Далеко не можна заходити!
Хакуоро, дякую, що пішов разом з нами.
Однак, мабуть, я певною мірою примусила тебе.
Еруру, я...
Так, твоя правда, народ
у замку, певно, хвилюється.
Зрештою, саме ти їхній правитель.
Гадаю, ти...
Утім, думаю, зміна темпу тільки піде на користь.
Чому ти робиш це?
Що?
Чому ти підтримуєш мене?
Я ж завжди такий різкий до тебе.
Адже я...
бо я...
Пам'ятаєш?
Колись ти назвав нас - однією сім'єю.
Хіба цього одного не досить?
І глибших причин явно нема!
Ну... я просто, як би то сказати, ну цей...
Тату!
Диви, як нам весело, тату!
Дуже весело!
Так, маєш рацію.
Тату!
Агов, припини, Муккуру!
Що?
Вороги! Вороги!
Файно! От вони й прийшли!
Брате!
Рушаємо!
Імператор Хакуоро, хіба цього війська вистачить?
Їх не замало?
Ворог - прудкий.
Купа втомлених воїнів лише збільшить наші втратити.
Можливо, це і правда, однак...
Не переймайтеся.
Муккуру, захищатимеш замкову браму.
Не переймайтеся, я є тим, ким є.
Це важлива битва, не послабляй пильності.
Це й тебе стосується, серйозної пики явно не буде досить.
Що?..
Ще не час їсти.
Усе не надто вдало обертається.
І невже він такий самий головоріз, як ті варвари, з якими битиметься?
Хакуоро - щиросердний правитель.
Прямуючи у бій зі своїми людьми, він виказує свою рівність з ними.
Камус!
Принцесо!
Сестричко...
Цей, я подумала, що може чимось допоможу їм...
Ні, у жоднісінькому разі!
Юній Онкаміямукай не місце на полі бою, це неприпустимо!
Сестричко!
Камус, Мунто має рацію.
Бачиш?
Сестро, з ним усе буде гаразд?
Битва явно буде лютою.
Але я вірю, що ця країна цілком готова до цього випробування.
Я хвилююся...
Нехай Віцалнемітеа захистить їх.
Жодний, з посланих за ними воїнів, не повернувся.
Їх, схоже, убили.
А бодай би їх!
Ворог безстрашний.
Якщо недооцінити їх, нас знищать.
Чудово, має бути розкішна бійня.
Брате!
Пане!
Покінчимо з цим!
Усе йде за планом! Убийте їх!
Більше жодних підступів? Я вражена.
Ракшайне!
Де ти, Ракшайне?!
Геть з дороги, якщо цінуєте життя!
Еванкулґа...
З тебе має бути чудовий суперник!
Ракшайне!
Стій! Тобі не втекти!
Пане Орікакане!
Вам не слід самому переслідувати його!
Куро, не дай їй піти за ними!
Лишенько...
Далі тобі не пройти.
Вочевидь, тільки так удасть зупинити тебе.
Кляті боягузи.
Що ж то сказати?..
Не чекай на миттєву смерть!
Трясця, стій, ти!
Повернися!
Схоже, якось іншим разом поб'ємося.
Усе скінчено, Ракшайне!
Невже ти навіть забув почуття страху?!
Це було моїм планом, виманити тебе сюди.
Будеш благати за своє життя?! Можеш і не намагатися!
Гадаю, по-інакшому я б не зміг поговорити з тобою.
Не май мене за дурня!
Я спитаю у тебе ще раз...
Ти справді знаєш моє минуле?
Годі!
Ракшайне...
Опір марний.
Скажи, як ти почуваєшся?
Ти убив свою жінку та рідних дітей,
обікрав мене і, зрештою, переміг у бою.
Певне, ти неймовірно задоволений.
То що таке?! Убий же мене!
Убий мене тими ж руками, від яких сконала моя сестра!
Ракшайне!
Помиляєшся.
Усе ж заперечуєш свої злочини?!
Я - Хакуоро!
Я - не Ракшайн!
Маячня.
Навіть втрата спогадів не звільняє тебе від скоєних злочинів!
Злочинів?
Авжеж.
Ці криваві руки - неспростовний доказ!
Злочини?
Злочини...
Щось настільки жалюгідне?
Хто... виродку, хто ти такий?
Я...
Не підходь!
Стій.
Що ти таке кажеш?
Кого ти побачив у мені?
Ця нікчема зробила своє діло!
Це все було заради тебе!
Він знадобився лишень,
щоб розбудити тебе.
Нащо ти це скоїв?!
Правильно! Ця злість...
Я хтів побачити саме цього звіра,
що живе всередині тебе.
Лютуй! Ненавидь! Відчувай огиду!
Це істинні джерела людської сили!
Те, що по-справжньому тішить мене!
Як це могло трапитися?
Пане Орікакане, мені так прикро, що я підвела вас.
Ці чари творять просто неймовірні речі.
Хакуоро!
Хакуоро.
Я дома.
З поверненням.
The Ravages of War