Бенаві, правда ж, що ти вже знаєш, чому я викликав тебе?
Це щодо того повстання?
Їхня невідворотна кара не має забаритися.
Ваша величносте, з усією...
Дітей і жінок теж убити, усіх під ніж.
Нехай це буде різаниною!
Нікого не милувати!
Можливо б було розважливіше,
спершу, послати посланців?
Аби про щось з ними перемовлятися?! Що за маячну ти верзеш?!
Вони вбили мого молодшого брата!
Навіть розірвати їх на шмаття буде не достатньо!
Утім, без людей, ці землі...
З мене годі! Годі! Годі!
Не країна від людей!
А люди від країни залежать!
І ця країна...
моя і тільки моя!
Так...
Utawarerumono
Daughter of the Forest
Не перенавантажуйтеся.
Їй бо, я ж не можу залишити
всю роботу на молодь.
Пане Хакуоро, загорода готова!
Ага, чудова робота.
Вороги невдовзі прийдуть.
І всі добряче втомилися.
Пане Хакуоро, вам теж слід
трохи перепочити.
Гаразд.
Тату!
Пригощайтеся, ви ж зголодніли.
Дякую!
Візьміть і ви.
Я роздала кожному по порції.
Добре, дякую тобі.
Нема за що.
Тату, я теж їх роздавала.
Невже? Яка ж ти молодчинка.
І ти теж допомагав? Молодець.
Муккуру!
Що таке?
Муккуру каже, що зголоднів.
Ні, хіба нині ти вже не їв?
Природжена матір.
Вибач,
але нам доводиться економити.
Ні! Лоскітно!
Муккуру, та ні, не можна!
Що таке?
Йому прикро за тебе.
Прикро за кого?
Прикро за мене?..
Ну-ну...
Отож, Еруру, і ти теж, Аруру.
Це місце скоро перетвориться у поле бою.
Повертайтеся до селища.
Домовилися?
Ні.
Тут справді буде небезпечно...
Це нам і так зрозуміло.
Тоді...
Ось чому!
Тату, я залишуся з тобою!
Але ж цього б не хотіла Тускуру...
і я цього не можу допустити.
Дивися, до того ж якщо ми підемо, їжа більше не буде такою смачною!
Тим паче нікому буде прати й одяг ставатиме дедалі бруднішим.
А ще...
Ще...
Схоже, вибору нема.
Тату!
Вози котяться?
Це все чийсь супровід?
Юзуха?
Бачили її?
Неначе якась принцеса.
Оборо, як це розуміти?
Ти вже двічі врятував моє життя.
Тому буде цілком справедливо
присвятити його тобі.
Можеш розпоряджатися
ним, як забажаєш.
Підіймися.
Мені не потрібен той, хто так не цінує своє життя.
Оборо, пообіцяй, що більше ніколи не підеш ризикувати життя одинцем.
Брате...
Клянуся, брате, що завжди буду з тобою, навіть у горнилі пекла.
Куди піде пан Хакуоро - туди й ми!
Тускуру?
Ні, це не...
Вибач.
У тебе просто такий самий запах, як у пані Тускуру.
Як у бабусі...
Мені звати Еруру.
Хакуоро попросив прийти
й перевірити, як ти.
Ясно.
Аа, хто це позаду тебе?
Що?
Аруру?
Рада знайомству.
Агов, так не ввічливо поводитися! Представся, як слід.
Не схоже, щоб у тебе був жар.
Що таке?
Справді, як у пані Тускуру.
Приємний запах різнотрав'я...
той самий, що був у пані Тускуру.
Ем, Юзухо...
моя бабуся...
Брат уже сказав.
Вона, щоправда, сама
захотіла приїхати сюди.
Юзуха захотіла?
Спершу, я категорично був проти.
Але вона наполягала і наполягала.
Це при тому, що вона ніколи так
палко не висловлювали своєї думки.
Тому я вирішив зробити, як вона бажала.
Якщо ми виявимося завеликим
тягарем, сміливо виганяй.
Вона готова і до такого,
якщо ти так вирішиш.
Тому прошу, дозволь
здійснити її бажання.
Це вперше вона зробила
щось настільки вольове.
А ще, брате...
Що таке ти там пишеш?
Аа, вирішив попрохати
допомоги у сусідніх селищ.
Але нащо їм лізти у щось
настільки небезпечне?
Навіть так, якщо бодай хтось
відгукнеться на поклик, тоді...
Брате, якщо на це так глянути...
Скажи, Оборо...
Чому це ти називаєш мене братом?
Ти врятував мене, і я довірив тобі Юзуху та все, що мав!
Як же ще тебе звати?!
Ну... добре...
Чого ви розсілися, ледацюги?!
Ворог і так не квапиться.
Довбні! Ми якраз і тренуємося, бо не знаємо, коли вони прийдуть!
Та ми так і до бою не дотягнемо!
З таким відношенням,
тебе першого вб'ють.
Ага...
Вибач, не очікував тебе побачити тут.
Ну це пусте.
Хакуоро сказав, що ви будете тут.
То брат уже знає?
Не варто перенапружувати себе.
Оборо?
Так, вибач.
Усе чисто на півдні і західі!
Усе чисто на півночі та сході!
Це ж брат!
Брат!
Що таке?
У нас явна нестача продовольства.
Ага...
Аруру?
Агов, що ти тут робиш ще й так пізно?
Ну...
Аруру, негайно ж відійди!
Ні!
"Ні" - не приймається.
Гаразд, а тепер покажи, що там таке!
Ні-ні, відпусти!
Це Муккуру?
Коли він так виріс?
Аруру!
Що ти таке витворяєш?!
Муккуру зголоднів.
Аруру, ти що, не розумієш,
які ж зараз важливі наші записи їжі?
Але...
Жодних "але"!
Стій, Еруру...
Не варто так злитися.
Тобі ж шкода за скоєне?
Щось вигадаємо, аби прогодувати Муккуру.
Агов!
Тату!
Муккуру!
Хакуоро, ти надто поблажливий до Аруру!
Ні, мене не атк зрозуміли...
Ну гаразд...
Довіряю все у твої руки.
Гаразд, ти не пошкодуєш.
Хакуоро!
Безпечної дороги.
Дякую.
Ну ж бо, ходімо.
Тату, візьми Аруру з собою!
Потішно це чути, але будь хорошою дівчинкою і залишись.
Аруру!
Брате, тобі не слід було йти з нами!
Ні, позаяк ви можете напоротися на сутичку, мені таки слід бути з вами.
Хіба покинувши укріплення ти сам не в небезпеці?
Саме тому ви є зі мною.
Ну нехай.
Брате!
Що таке?
Це...
Жахіття.
Агов, що трапилося?
От наволоч...
Як вони могли?
Кляті недоноски!
Стій!
Не зупиняй мене, брате!
Я сказав - чекай.
Я - Бенаві.
Слуга Інкалли, імператора Кенашкольпе.
А ти - лідер повстанців?
Твої дії призвели до цього.
Чому ви напали на непричетних?
Задля прикладу,
як мені здається.
Не вдавай невинного!
Це справа твоїх рук!
Агов, стули свою пельку!
Будь ласка, складіть зброю і здайтеся.
У нас нема бажання битися.
Брате!
Утім...
Як прикро.
Брате!
Ти - мій противник!
Виродку...
Зараз!
Брате!
Почнімо.
Не відволікайся!
Брате!
Дорі!
Я ж казав, не відволікатися.
Ти вельми сильний,
але все одно програв.
Що це?
Облиште мого тата!
Аруру!
Та ви жартуєте!
Це ворог тата!
Мутікапа?!
Гей-гей, це явно брудний трюк.
Аруру!
Скажи одне, ні, відповідь на два питання.
Ти віриш, що твої вчинки правильні?
Ще б пак!
Ми чинимо правильно!
Брате?
Якщо пекло існує, якщо
Дінебокушірі дійсно існує,
тоді там уже зачекалися на мене.
Така твоя відповідь?
А друге?
Твоє ім'я?
Хакуоро.
Хакуоро... запам'ятаю це ім'я.
До скорої зустрічі у бою.
Сволота.
Брате!
Як вони посміли скоїти таке?!
Це не їхніх рук справа.
А ця перепалка була...
випробуванням.
Цей чоловік - не той, ким ти думаєш, він є.
Але це значно змінить наше становище.
Громади, які раніше намагалися не втручатися, тепер жваво гуртуватимуся.
Ніколи не знаєш, що буде завтра...
Я ж навіть використав смерть Тускуру, щоб маніпулювати людьми.
Хіба мене можна назвати праведним?
Брате!
Усе, як він сказав.
Якби не я підняв постання,
цього б ніколи не трапилося.
Брате...
гадаєш, подібна поведінка буде гарним прикладом для тих, хто вірить і підтримує тебе?!
Оборо...
Твоя правда.
Це востаннє я говорю подібне.
Ми уникли смерті лише завдяки тобі.
Це тому, що ти вчора
не нагримав на нього.
Невже? Дякую.
Отож, Аруру... на жаль, мені треба насварити тебе.
Хіба я не казав, не йти за мною?
Ти ба, то ти програв тим повстанцям і прибіг до мене?
Мені дуже прикро.
Усі тільки й говрять про твою жалюгідну поразку, бо ти нікчемний боягуз.
Я хотів би дещо спитати.
Так, що?
Невже плюндрування того села?..
Викажеш непокору і що?
Треба було їх провчити!
Ти явно втратив свою хватку, тому ивоя позиція дістанеться йому.
Нуванґі відсьогодні займе
пост генерала-самурая.
Таким чином це знаменуватиме кінець твоєї кар'єри.
Бенаві, радий знайомству.
Gathering Force