Скажи одне, ні, відповідь на два питання.
Ти віриш, що твої вчинки правильні?
Якщо пекло існує, якщо
Дінебокушірі дійсно існує,
тоді там уже зачекалися на мене.
Така твоя відповідь?
А друге?
Твоє ім'я?
Хакуоро.
Utawarerumono
Gathering Force
Дядьку!
Я повернувся!
Здоров, чого таке лице похмуре?
Уже припинив бавитися у генерала?
Незабаром знову висуваємося, дядько любить ганяти своїх людей.
Хоча я можу уявити, як ти почуваєшся.
Коли поціновувача добрячої
битви тримають у замку - це його має обурювати!
Хоча у тебе виникли такі труднощі з тими неотесаними селюками...
либонь, не кажи, що ти так сильно розм'як?
Стулися, нормальний хлоп
ніколи б та не балакав.
Уявляю, як тобі не хочеться ганьбитися з твоїм нікчемний капітаном!
Ти що, страх втратив?!
Піднімаєш руку на генерала-самурая?!
Ну а якщо і так?
Якщо хочеш...
Точно!
Можеш уступити у мій загін!
А там уже шаленій стільки
хочеш на полі бою.
І заплачу більше, ніж
має ти у того нікчеми!
Що ти сказав?!
Зупинися, Куро.
Генерале...
Паскуда...
Не думай, що це тобі так зійде з рук!
Дядько обов'язково дізнається про це!
Не віриться, що генерал-самурай може засмутися через такий невинний жарт.
Стережися, щоб під тобою земля не зникла.
Дякую за вашу пораду.
І цей хлопчак - генерал-самурай?!
Та з нього і піхотинця не буде.
А ти точно певен?
Гадаєте, він таки щось уміє?
Ні...
Але не ясно, що подібна людина може втнути, коли загнати її у кут.
Та що він може?..
Куро.
Наша ціль була визначеною.
Якраз учасно!
Ноги ширше.
Так.
Я зрозумів.
Ми тільки раді додатковим рукам.
Утім...
якщо хочете приєднатися,
маєте поклястися,
що виконуватиме мої накази.
Згодні?
Ну ясна справа.
Та й ми всі старі ветерани.
Надіюсь, станемо у пригоді.
У них є потенціал, правда?
Хтозна...
Ютафу та Епукалла,
також Сан і Ваккай та їхні групи...
За ці дні стільки прийшло.
Бездумне плюндруванні сіл тільки спонукнуло люд до опору.
Твій гнів праведний, але..
Знаю!
Прошу, не показуй тут коників.
Що там?
Він поводився якось підозріло.
Узагалі-то це Еруру його знайшла.
Ні, я...
просто помітила, як якийсь дивак лізе по стіні...
І от ми його привели до вас.
Шпигуєш на Інкаллу?
Боже збав! Я просто вирішив спинитися тут-от, як завшве, аби трохи поторгувати свої добром.
Але нащо було лізти по стіні?
Я ж кажу, що ви мене завше гостинно приймали,
але цей новий вартовий раптом не захтів пускати мене.
Ну це...
Що?!
Ви захопили це обістя?
Ну тоді вітаю!
Ти ба, він тепер ще підозріліший.
Брате, дозволиш?
С-стривайте-но! Я точно такого не хотіла!
Можете роздягнути мене і обшукати, якщо бажаєте!
Але, благаю, не губіть життя!
Брате, що з ним робити?
Ти - купець?
Так! У мене є все, чого тільки душа ваша забажає! Торгую всім, окрім рабів! Звісно ж!
Підходьте-підходьте, можете мацати і дивитися на будь-що!
Вау, як незвично.
Це ж Мапотіан.
А ви вельми обізнані.
Еруру наша знахарка.
Он як, тоді не дивно.
Тоді це вас точно має зацікавити.
Це ж!..
Рідкісний скарб, морська
тваринка - хеллапетер!
А також дуже потужний афродизіяк!
З таким ваш партнер гарцюватиме цілу ніч, як навіжений! Ще б пак!
Потолоч, що ти верзеш перед братом?!
А чому ти так зашарівся?
У мене також є безліч інших штучок!
Від геніальних дитячих іграшок,
до прегарних жіночих прикрас.
Уже закінчив?
Це місце незабаром перетвориться у поле бою.
Тобі тут небезпечно залишатися.
Та бути не може!
Якщо це правда, то чому всі ці панянки тут?
Усе одно я не можу дозволити сторонньому постраждати.
Еруру.
Так.
Дай йому трохи води та їжі.
Добре, зараз буду.
Вибач за грубість, але дозволь... провести тебе.
Ну якщо ви так наполягаєте, то я, звісно що, піду.
Але дозвольте вас попередити.
Що?
Якби я був убивцею, уже встиг би
забрати ваше життя.
Якби ти був, правда ж?
Йой, ледь не забув!..
У знак нашої дружби
я подарую вам хеллапетер.
Ні, чесно, не варто...
Якби мав, я б залюбки
вам і Муй Ковху дав.
Ще б пак!
Тримайте, але ми не надто багаті.
Усе одно красно дякую!
Ну що ж, я вже піду. Гаразд!
Вартувати заставу...
Нас явно відправили куди подалі, в заслання якесь.
Та таким тином мої м'язи атрофуються.
Ти ба, на нас напали?!
Він тікає!
Побіг он туди!
Можеш йти.
Вали вже звідси, давай!
Знайшли його?!
Ні, тут геть нікого не було!
Перевіримо іншу стежку.
Я чекав, Чікінаро.
Йой, отакої, вочевидь,
мені не вийде обдурити вас.
Тож ти знайшов його?
Він навдивовижу цікава персона.
А всі деталі...
я розписав ось тут.
Те, що я й обіцяв.
Красно дякую.
Ваша подяка завжди найкраща, ще б пак!
Тоді я вже буду відлучатися.
То ми підемо сюди... а потім сюди?
Тоді тил буде оголений.
Ми так і до замку того псища не дійдемо.
Які ж кепські мої стратегії.
Брате, що ти скажеш?
У нас ще не достатньо сил.
А я гадав, ми достатньо вже зібрали.
Ця застава стоїть тут, щоб скувати наші дії.
Утім, якщо дістатися до сіл поза нею - таки був би шанс на перемогу.
Ще б знати, що там коїться, по той бік застави.
Хакуоро!
Цей чоловік...
Я... прийшов з півночі... земель поза заставою!
Ясно, то у тому краї паскудні справи.
Люди по селах цілком підтримують вас.
Не можна більше терпіти свавілля імператора.
Тому благаю, Хакуоро!
Брате!
Ми знищимо цю заставу.
Нападемо на світанку.
Вибач, що так пізно.
Пусте.
Зараз хутко зроблю тобі ліки.
Ґречно дякую тобі.
Запах інший, ніж зазвичай.
Аа... як там пан Хакуоро?
Схоже, дуже заклопотаний.
Он як?..
З ним не виходить багато погомоніти.
Хоча нічого не вдієш, часи зараз дійсно складні.
Якого біса?!
Мерщій!
Тримати браму! Не дозвольте їм прорватися всередину!
Генерале!
Ходімо.
Мерщій!
Пробийте вже той клятий отвір!
Оборо!
Так!
Це наш шанс, ламайте частокіл!
Бенаві.
Що ви тут забули?!
От ми й знову стрілися.
Таки не зле, що нас заслали саме сюди.
Ага...
Геть не зле.
Ходім.
Якраз вчасно!
Тримати стрій! Не дати ворогам зайти зі спини!
Не бійтеся!До бою!
Не плутайтеся під ногами, дрібното!
Тепер точно ти в мене програєш!
Це ми ще побачимо!
Хочеш дістатися до мого генерала, спершу пройди повз мене.
Бийтеся групками!
Бийтеся у групах з двох!
Бенаві.
Тебе, схоже, здивувала присутність мого загону тут.
Хлопче!
Кляті псища!
Зупинися.
Си... сильний...
Здайтеся.
Такими темпами вас усіх точно переб'ють.
Ще не факт.
Що це?
Страх як вчасно!
Ясно.
Схоже, ти не чекав цього.
Як вони?..
Брате!
Молодці!
Без вашої швидкості нічого не вдалося!
Тобто ти послав їх крізь ліс?
Зухвало.
Однак усе вдалося.
Ми відступимо.
Та ж не можна так!
У вас нема вибору.
Не варто переслідувати.
Наша мета - знищити заставу.
Але ж...
Мене аж мурашки беруть, щоб було, якби ці двоє не встигли.
Утім вони встигли.
І я б не бився, якби ми не могли виграти.
Он воно як? То треба було більше вірити у тебе!
Боляче...
З поверненням, перемогли?
Ясна ж річ.
Викликали?
І ти ще смієш так нахабно говорити?
Ти ж тупо взяв і втік сюди, навіть не змігши захистити ту жалюгідну заставу!
Було замало військ.
Ти мене дуже розчаровуєш.
Поки ти гаяв час свій і моїх людей, Нуванґі вже встиг захопити Ченму.
Ченму?
Але хіба це не те поселення, що не приєдналося до постання?
Зміюк треба душити в зародку, поки вони не вкусили тебе.
Ваша величносте,
ви розумієте, що це значить?
Тобто?
Ви розумієте, що накоїли своїми вчинками?!
Щ-що?!
Імператор може чинити, як забажає!
Ні!
Фундамент країни - це її люди.
Без людей країни не буде.
Якщо нехтувати людьми, яке може бути майбутнє у країни?
Генерале...
Чому... чому ти?!
Потолоч!  Та кого ти з себе корчиш?!
Годі-годі, я тебе терпів тільки через твої відмінні військові здібності!
Але тепер з мене годі!
Ваша правда!
Що?
Я все чув, яке ж нахабство.
Дядьку, марно щось говорити
до цього недоумка.
Оо, Нуванґі!
Просто лишіть решту мені,
і не переймайтеся цим.
Тут і настав твій... кінець.
Invasion of the Imperial City