Виробництва
Toho Co., Ltd
Group TAC
За підртимки
Sumitomo VISA Card
(VISA Japan Group)
Тікай, Білий Вовче!
Територія Диких Вовків
Штат Вісконсин
Мілвокі
Сполучені Штати Америки
Кажуть, що стрімкий розвиток міст і постійні полювання
скоро призведуть до вимирання популяції диких вовків в Америці
У наші дні вони можуть лише мізерно існувати
у маленьких закутках країни, як Національний ліс Ніколет.
Очі навіть найбільш затятих захисників природи
сповнюються лютою ненавистю,
коли вони чують слово "вовк"
Територія Диких Вовків
Штат Вісконсин
Мілвокі
Сполучені Штати Америки
Це тому, що вовки, на відміну від собак, не веляють
хвостами, і співіснують з людьми.
Часом, вони нападають на нас і нашу худобу.
Проте, вовки роблять це щоб захистити свій спосіб життя.
Вони – благородні і гідні тварини, які піклуються про
свої родини.
Територія Диких Вовків
Штат Вісконсин
Мілвокі
Сполучені Штати Америки
Національний ліс Ніколет
Тайгертон
Штат Вісконсин
Кеттл-Морейн
Озеро Мічиган
Мілвокі
Це історія про вовка, вирощеного хлопцем
який розводив собак в маленькому лісовому краї
що зветься  Кеттл-Морейн і знаходиться за 50
кілометрів від великого міста
Мілвокі.
Національний ліс Ніколет
Тайгертон
Кеттл-Морейн, Штат Вісконсин
Тату,
А ти не міг би прив'язати Бо, як інших собак?
Чому?
Бо постійно дражнить Ґрея.
Рассете,
Я розумію, що ти прив'язаний до цього вовка.
Ви виросли разом.
Але, тренувати собак для інших – це наша робота.
Бо потрібне середовище, в якому він зможе ходити куди-завгодно.
Ви всі гарно попрацювали.
Бо переміг уже третій рік поспіль.
Дякую. Дякую.
Він трішки схвильований.
Звісно ж, він збуджений після всього цього шуму.
Зрозуміло.
Давай. Іди туди і пограйся.
Ось, давайте вип'ємо.
Кал, ти найкращий тренер з усіх.
Дякую.
Тоді, будьмо!
Будьмо!
Шановні гості! Сьогодні пиріг вийшов особливо смачним!
Ого! Я радий це чути!
Мамо, я допоможу.
Справді?
Прошу.
Постав його сюди.
Давай.
Я б іще з'їв.
Давайте ще вип'ємо?
Ґрей.
Бо, що сталося?
Бо!
Пане Шотт, ні.
Клятий вовк!
Я вб'ю тебе!
Відпусти мене, Кал!
Я вб'ю його!
Ґрей.
Рассете, не підходь.
Рассете! Ґрей – вовк!
Ґрею!
Рассете! Будь обережним!
Він зараз надто схвильований!
Ґрею!
Будь хорошим хлопчиком. Ходи сюди.
Давай підемо разом додому.
Я вибачуся за тебе.
Тож давай, спускайся.
Ну давай, Ґрею!
Ґрей?
Ґрею!
Це сліди Ґрея.
І що ти плануєш із цим робити?
Тримати вовка на подвір'ї!
Я потім повернуся!
Тоді й поговоримо!
Ґрею!
Уже так пізно.
Все буде гаразд.
Рассет чудово орієнтується в лісі.
Але...
Ґрею!
Я знав, що ти прийдеш!
Що таке?
Боїшся, що я тебе покараю?
Все добре. Бачиш?
Добре. Я не підходитиму ближче.
Ґрею, я спатиму всередині.
Нікуди не йди.
Я залишу двері відчиненими.
Ти теж можеш заходити.
Дивно.
Зазвичай він не так поводиться.
Дякувати богу!
Тут ще залишилося покривало!
Надобраніч, Ґрею.
Що таке, Ґрею?
Ми просто повертаємося додому.
Давай, я почухаю тобі спину.
Давай повернемося додому і поїмо.
Що таке, Ґрею?
Ґрею!
Я пішов.
Ти залишайся десь тут.
От дивак.
Добре, біжімо.
Гей, давно не бачилися.
Привіт.
Я чув, ми зможемо застрелити вовка!
Ти зовсім не змінився.
Вовк, якого тут тримали загриз бійцівського собаку і втік.
Їхня дитина теж не повернулася минулої ночі.
Вовки небезпечні.
Ага.
Ти голодний, правда?
Я дам тобі щось смачненьке.
Ґрею, ходи зі мною.
Я йду.
Я вже казав вам, коли все трішки вляжеться, Рассет і Ґрей повернуться.
Що за нісенітниця?
Мова йде про кровожерливого вовка!
Але вам не треба стільки людей!
Ви тільки роздратуєте його!
Пане Шотт, зупиніть їх!
Ні, їх не вистачить, щоб прочесати такий великий ліс як Кеттл-Морейн.
Тоді, будь ласка... хоча б без гвинтівок...
Я – мер, і у мене є обов'язки.
Я зобов'язаний захищати це містечко.
Ваш син не повернувся додому.
Напевне, він...
Пробачте.
Я не хотів так висловлюватися.
Увага всім, хто у пошуковій групі.
Так.
Ми маємо справу з небезпечним вовком.
Тому, завжди працюйте в командах.
Пане Шотт, чи можемо ми його застрелити?
Можете стріляти, щойно побачите.
Син власників, Рассет, також десь у лісі.
Не вбийте його ненароком.
Щойно знайдете Рассета, повідомте нам.
Це усе.
Їдьмо!
Ґрею!
Спускайся! Давай перепочинемо!
Підійди ближче!
Ґрею!
Добре, роби що хочеш.
Але чому там так багато народу?
Я навіть не можу підібратися додому...
Що ж робити?
Я зголоднів.
Любий!
Все добре.
Вони вистріляли занадто багато патронів.
Тому, або він утік, або це було помилково.
Але, любий...
Гей, де він? Ви бачили його?
Ні, ми помилилися.
Ґрею!
Ґрею! Ходи сюди!
Ґрею! Ґрею!
Пан Шотт хотів поставити пастку з отрутою.
Але ці бюрократи йому не дозволили.
Бо вона може вбити інших тварин.
Ну, проїхали. Я просто його застрелю.
Не втрачай пильність.
Ми маємо справу з вовком.
Кажуть, вовк вбив хлопця з тренувального центру.
Його відучора не бачили.
Щойно вовк спробує кров, його інстинкти беруть гору.
Ну, бути обережним – це завжди добре.
До речі, все так виглядає...
Хай там що, давай повернемося.
Щойно сонце сяде шукати стане складно
От жаль.
Зрозуміло.
Вони думають, що Ґрей убив мене
Ось чому пошукова група була такою великою.
Ну, що там у вас?
Жодного сліду.
Давайте, завтра підемо трохи глибше.
У нас буде більше людей.
Дякую усім.
На сьогодні досить,
але завтра зранку ми продовжимо.
Розраховую на вас.
Добровольці з сусіднього містечка нам допомагатимуть.
Ми проведемо ще ретельні пошуки.
Добре, можете іти.
Такими темпами, завтра вони нас знайдуть.
Вони уб'ють Ґрея!
Мені треба його звідси забрати.
Але... Тут немає місця, в якому він міг би жити.
Я знаю! Можна піти до Ніколету!
Ґрей зможе вільно там жити!
Рассете! Ти...
Мамо.
Любий, це Рассет!
Дякувати богу
Ти в цілий і неушкоджений.
Я така рада.
Рассете.
Тату.
Боже, якщо будеш їсти так швидко, то потім болітиме живіт.
Що з Ґреєм?
Він надворі.
Зрозуміло. Ти зміг його повернути?
Але щось не так.
Він не дозволяє торкатися до себе, як раніше.
І коли пробую його зловити – тікає.
Але все одно йде за мною.
Коли він із тобою, то почувається як у лісі, так?
Ага, щось таке.
Можливо, він знову стає диким.
Тож, Рассете, що ти плануєш робити?
Ну... Тату, нам треба про дещо поговорити.
Я... Хочу врятувати Ґрея.
Рассете, ти не можеш туди повернутися.
Ми з твоєю матір'ю хвилюємося.
Коли вовк стає диким,
він вже ніколи не підійде до людини.
Ґрей настількм важливий для тебе.
Тату.
Мова не лише про життя одного вовка.
Якщо я покину Ґрея...
Якщо я дозволю пошуковій групі вбити його...
Це означатиме... Що я вбив свого найкращого друга.
Я не можу так вчинити!
Я розумію як ти почуваєшся.
Але як ти плануєш рятувати Ґрея?
Він не може залишатися в лісі вічно.
Я хочу відвести його до лісу Ніколет.
Так далеко на півночі?
Це добрих 300 кілометрів звідси.
Любий...
Ви казали мені, що там бачили диких вовків.
Я хочу звільнити Ґрея.
Зрозуміло.
Казати то легко,
але насправді зробити це буде складно.
Я розумію.
Але Рассете...
Навіть ящо ти зробиш це, пошукова група швидко знайде його і застрелить.
До того ж, як ти плануєш дістатися туди?
Я піду туди... пішки!
Ми переховуватимемося в день, і подорожуватимемо вночі.
А як щодо школи?
Я хотів з вами про це поговорити.
Я не знаю як краще сказати...
Рассете, ти можеш відправитися у небезпечну мандрівку з Ґреєм,
або зачекати, і подивитися що з цього вийде.
Ти мусиш вирішувати це зараз?
Тату!
Я мушу зробити все що в моїх силах, щоб урятувати Ґрея.
Тільки я можу це зробити.
Тільки я можу врятувати Ґрея.
Добре, я розумію.
У тебе є гроші?
У Ніколаті скоро настане зима.
Так, все буде добре.
От би ми могли підвезти тебе...
Не думаю, що Ґрей заліз би в машину.
Окрім того, це єдине, що я можу зробити для Ґрея.
Ти нічого не забув?
Ні.
Будь обережним.
Якщо будуть якісь проблеми – дзвони нам.
Зрозумів.
Ну все, я пішов.
Ґрею!
Ґрею, ми йдемо.
Ґрею, ти маєш іти близько до мене.
Ґрею...
Ну давай, ходімо.
Сонце скоро зійде.
Скоро нам уже треба буде шукати сховок.
Добре, ходімо до лісу.
Давай, Ґрею...
Ну!
Давай же!
Ґрею!
Ґрею! Тут безпечно!
Хутко! Давай, ходи сюди.
Що ти робиш, Ґрею?
Біжи сюди!
Ні!!!
Все гаразд!?
Добре, ти зможеш.
Ходімо до лісу.
Там безпечно.
Гаразд, давай щось поїмо і будемо вирушати.
Що таке, Ґрею?
Водій фури каже, що це точно був великий білий вовк.
Будьте насторожі і захищайте мешканців міста.
Нагадую, не розгулюйте наодинці.
Пан Шотт уже в дорозі.
Чекайте на його розпорядження.
Зрозуміло. Ми залишимося тут.
Ґрею, вони уже нас наздогнали.
Все ж, та фура нас помітила...
Доведеться відхилитися від курсу, але у нас немає вибору.
Ґрею! Тікай!
Ґрею! Давай! Ховайся!
Ходи сюди, Ґрею!
Ґрею!
Опустися нижче! Нижче!
Нижче!
Я не можу! Якщо я опущуся нижче, ми будемо в небезпеці!
Мені все одно! Давай нижче!
Більше не можу! Я піднімаюся!
Я не бачу його.
Зроби коло з правого боку.
Ґрею!
Слухай, Ґрею!
Знайди мене!
Давай.
Влови мій запах!
І знайди мене!
Ґрею?
Хех, не він?
Це ти, Ґрею?
Ґрею?
Ґрею!
З тобою все добре?
Я хвилювався!
Тебе підстрелили?! Дай-но подивлюся.
Ґрею.
Коли вовк стає диким, він вже ніколи не підійде до людини.
Це болото називається Зелене озеро, так?
Можна піти уздовж нього.
Ґрею.
Ґрею!
Давай ще трішки пройдемо.
Потім відпочинемо.
Ну що ж, ходімо!
Ґрею!
Ми вийшли на якесь поле, тож будь обережним, щоб нас не побачили.
Я дуже голодний.
Іди сюди, друже.
Якщо так скавчатимеш, сюди прийдуть люди.
Тихо!
Тихіше.
Тихенько!
Ти гарний хлопчик, тож прошу, будь тихо.
Ґрею! Ні!
Ґрею!
Добре, Ґрею.
Давай, скоріше.
Що трапилося?
Тікав так, ніби за тобою вовк гнався.
Я прожив останні два дні лише на воді.
Ґрея також треба погодувати.
Я, напевне, ризикну і піду в місто.
Це усе, будь ласка.
Звідки ти?
Га?
Я тебе не впізнаю.
А-а!
М-машина мого батька зламалася недалеко звідси, тож я прийшов закупитися.
О, справді? Ну, будь обережним.
З вас 12 доларів і 50 центів.
Я візьму ще й це.
Пошукова група розпущена?
Ґрею, він знову від тебе втік?
От дурник.
Навіть якщо ми доберемося до Ніколету, з такими навичками ти там не виживеш.
Відчуття просто прекрасні.
Ми дійшли аж до Тайґертона.
Це означає...
Що до Лісу Ніколет....
ще десь три дні.
Ґрею.
Він весь промок...
Краще б він заліз сюди.
Ґрею.
Ми будемо в Ніколеті за три дні.
Ти будеш вільним.
Він здається якимось сумним.
Останнім часом, ми не дуже багато їмо.
Він занадто голодний, щоб відповісти?
Добре, я піду і куплю щось поїсти.
Ґрею, залишайся тут і будь тихо.
По ту сторону лісу є місто.
Я куплю тобі щось поїсти.
Тайґертон, Вісконсин
Дякую.
Бережи себе.
Зрозуміло.
Ти уже так далеко зайшов?
А як там Ґрей?
Що?
Я радий це чути.
А у тебе все добре?
Добре. Я дам слухавку мамі.
Рассете, як ти?
Все гаразд?
Так. Я зрозуміла
Не хвилюйся
Угу.
Все йде за планом.
Ага.
Ну, мені вже пора.
Я буду обережним.
Бувай.
Невже, це Ґрей зробив?!
Ґрею!
Що ти накоїв?
Я навіть пішов купити тобі їжу.
Ми не можемо чекати.
Завтра тут буде шумно.
Ґрею!
О, ні!
Грей повернувся, щоб з’їсти ще того теляти.
Як я міг забути?
Вовки повертаються за їжею, яку вони залишили.
Гей, Ґрею, ти змусив мене хвилюватися-
Спокійно. Не рухайся.
Я зараз звільню тебе.
Дозволь мені зняти це.
Якщо ми не поквапимося, скоро тут будуть люди.
Я не зможу тебе врятувати.
Щось загризло нашого теля.
Думаєш, це був той вовк?
Я не знаю.
Можливо
Зв'яжися зі станцією.
Попроси, щоб надіслали підмогу.
Так, пане.
Гей.
Не топчіться тут дуже.
Це його сліди.
Можливо.
Як він вибрався з пастки?
Я не знаю.
Ви зразу ж кинетеся в погоню?
Так, він тягне за собою пастку, і важкий ланцюг.
Він не міг далеко втекти.
Зберіть найкращих мисливських собак
з найгострішим нюхом!
Якщо можна, то і поліцейських собак теж.
Добре, я потім цим займуся.
Добре, дякую.
Вертаймося на станцію.
Так, пане.
Як же він вибрався з пастки?
Давай, Ґрею.
Нам треба відійти якнайдалі.
Такими темпами вони швидко нас наздоженуть.
Ґрею! Протримайся ще трохи!
Не поспішай.
Було б незручно випадково застрелити собаку.
Він не міг втекти далеко.
Шукайте ретельно.
Притримай його на секунду.
Ем, добре.
Це кров!
Добре, сюди.
Ґрею, ми приховаємо твій запах.
Холодно.
Це боброва гребля.
Ґрею!
Ходи сюди, Ґрею!
Ґрею, куди ти ідеш?
Ґрею, ми залишимося тут.
Все гаразд, Ґрею?
Ґрею.
Пане Шотт, ви щось знайшли?
Ні, мені здалося на секунду, що щось заворушилося.
Ґрею.
Ти справді втримався.
Все гаразд?
Не помирай.
Не смій помирати.
До Лісу Ніколет вже зовсім близько.
Ґрею?
Я зробив це.
Ґрею! Ґрею!
Будь сильним!
Не помирай!
Ґрею!
Ґрею...
Ми так далеко зайшли.
Не помирай...
Ось, з'їж.
Ґрею? Ґрею?
Ось так. Їж.
Хороший хлопчик.
Їж повільно.
Було б добре перев'язати рану.
Але вона може почати гнити...
Ґрею...
Я радий, що тобі стало краще.
Дозволь мені поглянути на твою рану.
Що таке?
Ти ж дозволив учора.
А, це тому що ти втратив свідомість.
Зрозумів.
Ну, добре.
Якщо можеш іти, то ходімо.
Що таке?
Ти щось знайшов?
Чорт!
Давай, іди геть!
Геть! Поганий собака!
Пане Шотт?
Рассете, ти живий!?
Ґрею, Тікай!
Відійди, Рассете.
Пане Шотт, будь ласка, не стріляйте...
Відійди!
Ґрею!
Ґрею, ні!
Ґрею, припини.
Отак, отак.
А я думаю, чого нам було так важко його зловити.
То це ти йому допомагав.
Він і справді діяв занадто мудро, як на вовка.
А тепер, геть з дороги.
Ні, пане Шотт.
Будь ласка, не стріляйте.
Рассете!
Це вовк.
Я не можу дозволити вовку розгулювати на свободі.
Ось тому я і веду Ґрея до Ніколету.
Ніколет?
Це тому ти йдеш на північ?
Я вражений, що ти придумав такий неймовірний план.
Навіщо?
Тому що Ґрей... Мій найдорожчий друг!
Друг?
Правильно.
Саме так.
Рятувати вовка?
Але Рассете, ти залишив на ньому свій людський запах.
Це буде непросто.
Я спробую.
Це єдиний спосіб для Ґрея щоб вижити.
Я впевнений, Ґрей обрав би біль, а не життя в неволі.
Ти вирішив це сам?
Але Рассете, далі все ставатиме лише складніше.
Я скажу твоїй матері, що з тобою все гаразд.
Пане Шотт!
Тобі краще поспішити.
Скоро випаде сніг.
Точно!
Ґрею, ми йдемо!
Добре, ходімо додому.
Національний ліс Ніколет
Добре, тут підійде.
Ґрею, давай почекаємо тут, поки з'явиться хтось твого виду.
Це вражаюче, що ми змогли зайти так далеко, правда, Ґрею?
Ти підеш, щойно тут з'явиться зграя, правда ж?
Ми більше ніколи не побачимося.
Добраніч.
Ґрею!
Ґрею.
Як тобі ліс?
Подобається?
Добре, давай поїмо, і назбираємо дрова.
Ґрею, зроби все можливе, щоб вписатися.
І не бийся з вожаком.
Він живе у лісі довше, ніж ти.
Пора прощатися, так, Ґрею?
Дай я зніму твій нашийник.
Тепер ти можеш іти куди забажаєш.
Ґрею!
Так, усе вже скінчилося.
Ага.