Лячно.
Лячно зазирнути вглиб власної душі.
На мій погляд, робота зроблена гарно.
Але, як би то сказати...
Політ хлопців
Якщо ви не зазирнете глибше,
читач не побачить вас у творі.
Вам же 29, так?
Трохи неформат для нас.
До Світового Кубку в Німеччині ще 26 днів...
Щодня на думку приходять слова: "якби я тоді вчинив інакше..."
Але вони не приймають істинну форму жалю.
Це прості відмазки, які відразу й зникають.
Мені лячно зазирнути вглиб власної душі.
Місто, де немає лиш мене
Поїхав розвозити.
Добре. Бережися.
Теж поїхала розвозити замовлення.
Гаразд. Бережися!
Фуджінума-сане, лиш піцу не їж дорогою.
Не втямлю.
Прим. перекладача: Хейсей - епоха, що почалася у 1989 році. Тобто, тут це означає щось на кшталт "новомодний жарт".
Це що, жарт покоління Хейсей?
І не збирався.
Це дівча щораз каже те саме, як бачить мене.
Фактично, вона лиш це мені й каже.
Щось не схоже, аби в неї були почуття до мене.
Дивна дівка...
Ну, я на малих не зазираю...
Бігме.
Знову сталося.
Де?
Звідки цей дискомфорт?
Агов, тамта вантажівко! Спиніться!
Агов! Водію!
Ф-фуджінума-сан?
Що таке...
Дідько!
Таки не слід було лізти!
Однак...
Усе гаразд?
Ледь минуло!
Це ще що?
Життя пробігає перед очима...
Правда ж?
Від незнайомців добра не жди.
Та нехай...
Моє зникнення тут ніхто не помітить.
Га?
Розплющив очі.
Доброго ранку, Фуджінама-сане!
Два дні у відключці був!
Катаґірі-кун?
Ти знаєш, хто ти такий і чому зараз тут?
Фуджінума Сатору, 29 років.
Я гнався за вантажівкою і втрапив у аварію.
Слава богам! Лікар казав, що в тебе легкі травм.
Диво просто!
Мені комусь зателефонувати?
Друзям там, чи дівчині якійсь?
Не треба. Я не хочу нікого турбувати.
Різь-різь.
Це що?
Жарт родженої в Хейсей?
Ти мов укритий тонкою плівкою.
Я так думаю, ти не любиш відкриватися людям.
І ніколи не смієшся.
Але, я побачила тебе в іншому світлі.
Якому?
Ти ж врятував малого, так?
Я була там.
Водій вантажівки помер від серцевого нападу за кермом.
І як ти помітив?
Пощастило просто.
Опісля, вантажівка влупилася у склад,
тому із втрат були лишень ви з водієм.
Втрат...
Коли я все пояснила менеджеру,
він сказав: "Хай не хвилюється за скутер й машину, а на роботу швидше виходить."
Дякую.
Трішки посміхнувся.
Катаґірі-кун, от скажи, чого ти там підробляєш?
Оце ти зазирнув вглиб.
Невже?
Ага. Мене про це вперше спитали.
У мене є мрія.
Ясно.
І більше нічого не спитаєш?!
Знаєш...
Коли розповідаєш людям за мрії,
тобі не спадає на думку: "А що буде, як цього не станеться?"
Я думаю, тут немає чого соромитися.
А знаєш, якщо про щось весь час говорити,
це колись збудеться.
Ці слова...
чомусь були для мене дуже близькі.
Але я тобі її не розповім, Фуджінума-сане.
Ми з тобою не такі близькі.
Добре, я скажу медсестрі, що ти прокинувся.
Па-па.
Дивна жінка...
Я зву це явище "відродження".
Хоч із цього мені ніякої користі, я завжди в це лізу.
Я повертаюся від однієї до п'яти хвилин назад,
і бачу ту саму картину.
Це завжди стається перед чимось поганим.
Я починаю відчайдушно шукати річ, яка мене непокоїть,
немов хтось послав мене туди з наказом "запобігти".
Тому, я знову й знову попереджую біди.
Загалом, просто їм запобігаю.
Інколи, це закінчується кепсько для мене.
З поверненням, Сатору.
Мамуня...
Я ходила до лікарні, але ти ще спав,
і з нудьги пішла сюди.
З головою все добре?
Добре.
Як я налякалася.
Мені ж сказали, що то лобове зіткнення.
Деякий час поживу з тобою.
Навіщо це?
Мого прекрасного єдиного синка збила машина.
Мушу трохи наглянути за ним.
Та все добре зі мною.
Та й у мене один футон.
У комірчині є спальний мішок. Мені піде.
Йди до готелю.
Марнування грошей.
О, до речі! Я поверну гроші за лікування!
Давай то буде плата за моє проживання.
Хоч я й її син,
але навіть мені не віриться, що їй 52 роки, адже вона не міняється.
Сатору, можна до Уено без пересадок доїхати?
Не можна. Так і знав, що ти гуляти приїхала.
Я ж аж із Хоккайдо припхалася.
Та й щодня дивитися на твою мармизу нудно буде.
Ти ще й цілого дня на мене не дивилася.
Давай, ходи їсти.
Вибач. Забрала твій футон і телик.
Та нічого..
Нехай ліпше так,
ніж тихо крастися до туалету посеред ночі.
Слухай, не треба навшпиньки ходити, коли йдеш до туалету вночі.
Я ж не прокинуся.
Йокай...
А тепер наступна новина.
Першокласницю із Сайтами, яку викрали вчора увечері,
знайшли сьогодні неушкодженою на дорозі в Йокоґаму.
Слухай, Сатору...
Її доправили до лікарні, але вона ніяк не постраждала.
Пригадуєш?
Що?
Те, що сталося у нашому районі, коли ти був у п'ятому початкової.
Відділок Іна повідомив про безробітного з...
Розмито, певно?
Ніші-ку, Йокоґами, якого помітили коло дівчини.
Ми це тримали в секреті...
Його заарештували за підозру у викраденні.
Аби хоч трохи стерти ті події з вашо пам'яті.
Ти теж був у небезпеці.
Коли я був у п'ятому класі...
Викрадення...
Двоє із мого класу зникли.
Давай! Вперед! Рухом!
Коли я був малим, сусідський хлопчина, Юкі-сан, часто грався зі мною.
Його так не звали, але я його кликав Юкі...
бо він любив казати юкі, "сміливий"...
Хочеш я вгадаю, хто у вашому класі найпопулярніший?
Він веселий і добрий у спорті.
Каже щось не подумавши і часом робить збитки,
але серйозний, коли діло доходить до справи.
Клас.
Популярні люди всі такі, як він.
А може спробуєш наслідувати його?
У одній-двох рисах.
Наскільки зможеш, аби лиш соромно не було, але сміливо.
За шість місяців після зникнень, Шіраторі Джюна арештували
за підозрою у викраденнях і вбивствах.
Це був Юкі-сан.
Епізод перший
Спалах перед очима
Ти забагато купила.
Надто важко?
Ну, зможеш щодня їсти карі.
Лишенько.
Я ж казала тобі не бігати.
Ходімо ще одне купимо.
Сатору, що є?
Нічого...
Надто важко?
Ну, зможеш щодня їсти карі.
Відродження?
Лишенько.
Я ж казала тобі не бігати.
Ходімо ще одне купимо.
Дідько. Не розумію!
Ну що...
Що станеться?
Мамунь... Можеш поглянути довкола?
У тебе немає... дивного відчуття?
Ти що таке кажеш?
До речі, колись ти вже таке одного разу мені казав.
Справді?
Тоді сталася маленька пожежа.
Він дивився... на мене?
Нічого не трапилося?
Фуджінума-сане!
Агов!
Увага, діти.
Брехня! Матір?!
Я ж думала, що це точно твоя сестра!
Віриш у йокаїв?
Відсьогодні вірю.
Ви посварилися?
Ні.
Ти Айрі-сан?
Я приготую карі. Пригостишся?
Катаґірі Айрі!
Їстиму! Допоможу зготувати!
З нами йде?
У мене в животі буркотить!
Малюєш манґу?
Не любиш таке?
Та ні.
А дійсно. Про тебе пише у Вікі.
Не пробивай мене.
Чого? Це ж круто!
Добре, їмо.
Зовсім не круто. Тому й не хочу.
Починаю їсти!
Смакота!
Дякую.
Спершу я подумала, що ти надто молода для його дівчини, але помилися.
Ти дуже гарно готуєш.
Вибачте, ви помилилися.
Фуджінума-сан для мене... ну як би сказати...
Друг, якого я поважаю.
Що? Надто гостре?
Ні, добре.
Дякую за пригощання!
Ну, давай тебе до станції підкину.
Уже додому йдеш?
Лишайся на ніч.
Катаґірі-кун у старшій школі вчиться.
Дякую за смачну вечерю, Сатору-сане.
Та прошу.
Ти лиш на копів не зиркай.
Добре.
З поверненням.
Вона мій кохай на підробітку.
Лиш не дивися на неї, мов на мою потенційну наречену.
А ти сліпий.
У тебе є шанс із цією малою.
Вона ж поважає тебе.
Та немає нічого такого!
Вона просто чемна. Не сприймай це серйозно!
Айрі-чян не з чемних дівчат.
До слова, власниця приходила за орендою.
Справді?
Сатору... Стосовно того, що сталося в обід...
На паркуванні супермаркету...
То що там?
Справу викрадення так і не розкрили.
Як так?!
Та жартую я, хіба не ясно?
Справа серійного вбивці учнів Початкової Хоккайдо
Останній серійний убивця епохи Шьова
Засуджений до страти Шіраторі Джюн
Японія
Найжахливіші злочини епохи Шьова
Хіназукі Кайо (10 років)
Згадав.
Дівчинка, яку викрали 18 років тому, була моєю однокласницею.
Хіназукі Кайо.
Я вічно бачив її в парку одну.
Ми не були друзями, але...
Тоді я бачив Хіназукі востаннє.
Я міг врятувати її!
Якби я сказав тоді: "Ходи додому разом, " - Хіназукі би...
Ось ці спогади я хотів забути найдужче.
І неня, певно, дійсно хотіла стерти це з моєї пам'яті.
Якщо ви не зазирнете глибше,
читач не побачить вас у творі.
Номери на "ва" належать орендованим машинам.
Це точно була спроба викрадення.
Невже він передумав, бо побачив мене?
Він сховав обличчя, коли зустрілися наші погляди.
Він знав мене.
І я звідкись знаю його очі.
Крутиться на язику...
Де? Коли?
Серійні викрадення і убивства
У злочині винна одна особа
Згадала!
Очі того чоловіка...
Злочинець
може дійсно не Шіраторі-кун!
Алло?
Давно не чулися.
Фуджінума Сачіко.
Це сталося 18 років тому, і термін давності вийшов...
Одначе...
Я певна, він вчиняв той самий злочин за накатаною схемою знову і знову.
Та справа ще не закрита.
Треба побалакати із Сатору.
Нарешті настав час поговорити з ним про ті події.
Сатору?
Так і знала...
Треба... подзвонити Сатору...
Сказати, аби не приходив додому...
і вибачитися.
Я міг врятувати її!
Я цілком певен, що то не Юкі-сан!
То не Юкі-сан, матусю!
Слід було тоді повірити йому.
Навіть якщо поліція не вірила...
Я мала повірити йому.
Сатору...
Пробач...
Ну, я все! Гарно попрацювали!
Ага, гарно!
До завтра!
Бувай!
До речі, Сатору-сане...
А давай я вгадаю, чим ти сьогодні снідав?
Карі!
Саме.
Ура!
Звісно снідав, стільки ж лишилося.
Слухай, а спитай мами, чи можна мені ще прийти.
Те карі було дуже смачне!
Гаразд, спитаю.
Бувай.
Господи...
Дістала...
Мамунь! Ти що робиш?
Ти ж не у Хоккайдо.
Хоч двері запирай.
Гов...
Відгукнись.
Бути не може... Годі.
Отямся! Мамуня!
Фуджінума-сан, учора ваша матір поділилася карі зі мною...
Заждіть!
Поліція префектури Чіба
У Фуджінума-сана була кров на руках...
Ви Фуджінума Сатору-сан?
Я мушу доправити вас до відділку...
Що це?
Помилка. Це помилка.
То не я...
То не я!
Агов, чекай!
Невже це...
Відродження?
Але, де я?
Мені це звідкись...
знайомо...
Йо, Сатору! Спізнишся!
Га? Що це таке?
Ранець?
Національні чемпіони серед Хокейних клубів 63-ого року Шьови
63-тій рік Шьови?(1988)