Клас 5-4
Хіназукі Кайо
Мамо...
Кайо!
Де ти була останні кілька днів?!
Ах ти ж...
Ви!
То це таки ви замішані!
Чого це ви надумали ховати чужу дочку?!
Я ж хвилювалася!
Готуйся, бо я піду до суду!
А ти шукала Кайо-чян усі ці дні?
Що?
Ти що... мене виставляєш злодійкою?!
Та пішла ти!
Кайо! Відпусти, дурепо!
Хвилювалася за неї?
Ти хвилювалася лишень за себе.
Що?!
Місто, де немає лиш мене
Лайно!
Що?! Що ти виробляєш, Кайо?!
Відпусти! Що це за непослух?!
Хіназукі-сан, годі вже.
Койо-чян не хоче бачити тебе такою.
Та як ти смієш?! Виставляєш мене злодійкою перед Кайо!
Та кого ти за себе маєш, викрадаючи чужу дочку?!
Замовкни!
А яка це матір викидає дочку в сарай,
і нічого не робить, коли її немає аж три дні?!
Ти нічого не знаєш про біль і відповідальність батьківства, щеня,
тому закрий свою пельку!
Ти...
Ви Хіназукі Акемі-сан?
Ми з Центру захисту дітей Ішькарі.
Нам треба поговорити з вами про вашу дочку, Кайо-чян.
Обдурили мене...
Проклинаю!
Наскільки я розумію, ви не бажали з нами зустрічатися,
тому ми попросили Фуджінуму-сан про співпрацю.
Хто вам сказав, що не хочу?!
Вибачте за це припущення.
Пробачте, що попрохав вас зробити це.
Нічого, Яшіро-сенсей.
Я теж хотіла сказати їй кілька ласкавих,
тому навіть рада, що змогла допомогти.
Вони - злочинці, що викрали мою дочку!
Швидше викликайте поліцію!
Ні, спершу нам треба обговорити ваші відносини із дочкою.
Що ви таке кажете?!
Які у нас із нею відносини?!
Ми вирішили, що вашу дочку, Кайо-чян, потрібно взяти під опіку.
Під опіку?! Я її опікун!
Ви показали вашу опіку,
коли три дні навіть не шукали дочки!
Та бо це все той шмарок!
Чому ви робите із мене винну?!
Спокійно, Хіназукі-сан.
Заспокойтеся.
Гаразд!
Я сама піду до поліції!
Вони все вирішать!
Ходім, Кайо!
Заждіть, Хіназукі-сан!
Треба поговорити!
Заспокойтеся!
С-Сенсею...
Ходи! Та ходи, кажу!
Кайо!
Ходи давай!
Акемі!
Акемі...
Мама?
Пробач.
Ми віддалитися, відколи я змусила тебе піти від того чоловіка,
але весь цей час я переживала за вас із Кайо.
Мені чудово відомо, як це важко вирощувати дитину самій.
Тобі було самотньо.
Було важко.
Я мала допомагати тобі.
Але я змусила тебе
Заява про розлучення
звалити це все на одні плечі.
Люди... це все моя провина.
Прошу, не думайте злого за Акемі.
Мамо...
Мамо! Мамо!
Закладаюся, це сльози жалю до себе.
Кайо теж це не зворушило.
Вона не дивилися на залиту слізьми матір.
Акемі, не переживай за Кайо.
Я подбаю про неї.
Моя дитина - найдорожче, що в мене є у цьому світі.
Ти теж так колись думала.
Дякую, сенсею.
Ні, це ти підштовхнув мене до цього, Сатору.
Твої героїчні звитяги просто не могли завершитися трагедією.
З Кайо тепер все буде гаразд.
Я заледве пам'ятаю батька,
але, на мою думки, він би теж так сказав.
Сатору, дякую.
Ти забрав мене з цього місця.
Ну що, йдемо?
"Місто, де немає лиш мене", Хіназукі Кайо.
Коли я стану більшою, аби десь поїхати самій,
то хочу податися десь далеко.
Хочу податися на далекий острів.
Хочу податися на острів, де немає людей.
Хочу податися на острів, де немає болю та суму.
Дякую за вечерю!
Наступного разу готуватиму з вами.
Кайо
На тому острові я зможу залізти на дерево, коли схочу залізти,
плавати в морі, коли хочу плавати,
спати, коли хочу спати.
Коли я думаю про місто, де немає лиш мене, то відчуваю полегшення.
Хочу податись десь далеко-далеко.
Нарешті я врятував Кайо.
Я спрямував її життя у майбутнє.
Відтепер, Кайо набиватиме власні гулі.
Я вірю, що Кайо чекає світле майбутнє.
Епізод 9
Завершення
Сатору такий увесь день. З ним все гаразд?
Він же герой, що врятував Хіназукі...
Слухай, Сатору-куне, усе гаразд?
Ага. Нормально.
А не схоже, що нормально.
Ну, що йому скажеш. Хіназукі ж поїхала...
Ага. І все скінчилося...
Сатору...
Підійди на хвильку.
Учительська
Стосовно матері Кайо...
Не думаю, що вона зможе побачитися з Кайо кілька років.
Кайо почне нове життя з бабусею.
Сенсею, дякую.
Ой, та ну що...
Ні, я не про це.
За ваші слова: "Твої героїчні звитяги просто не могли завершитися трагедією."
Вони зробили мене щасливим.
Ну, може після слів про "героїчні звитяги"...
це прозвучить трішки грубо,
але ти теж робив це із певною вигодою, Сатору.
Чого ти хотів? Хотів побачити посмішку Кайо?
Я теж хотів.
До речі, Сатору, Кайо весь час була у тебе вдома?
Ні. Ми були у сховку.
Сховку?
Так.
Ми ховали Кайо у колишньому бусі Хокейного клубу початкової Ізумі.
Туди могли піти тільки такі викрадачі, як ви, а?
Так.
Чого сміюся...
Хіназукі Кайо
(11 років)
Кайо вже немає,
Наканіші Ая
(11 років)
але злочинець досі полює на Хіромі й Наканіші Аю.
Суґіта Хіромі
(11 років)
Наканіші Ая
Хіназукі Кайо
(11 років)
Треба переконатися, аби вони не залишалися на самоті.
Як із Кайо.
Вперед! Вандер Ґай!
Пісні із серіалу
Хіромі мій однокласник,
але Наканіші Ая ходить у сусідню Ізумі,
тому з нею важко буде познайомитися.
Чув, що вона часто з Юкі-саном говорить, але як мені почати з нею розмову?
Вона нічого не знає про мене.
Доволі складне завдання.
Як подружитися з незнайомою людиною?
Будь прямолінійним, і скажи прямо: "Давай дружити!"
Та де таке...
Ти думаєш: "Та де таке спрацює," - так же?
Думки читає?!
Лиш Кайо-чян поїхала, а ти знову...
Чому ти думаєш, що я...
Та хотіла видурити в тебе зізнання.
Ну, це дівчина,
але вона завжди одна.
Не вішай носа.
Слід націлюватися на позитивне. Хто не ризикує, той не виграє.
Мені треба десь зайти.
Ви ж ідете до центру, так?
Ага.
Тоді, зустрінемося там згодом. Бувайте!
Бувай!
З Юкі-саном коло річки
Підготовча школа Хаманасу
Заняття по класам
То вона йде з підготовчої о 18:30.
Я встигаю провести Хіромі додому і повернутися сюди вчасно.
Перше, треба взнати її розклад.
З Хіромі й Кеня у Центрі дитячого дозвілля
Лишив Хіромі й Кеня
Діти вийшли із занять
Далі переслідую Наканіші Яю
Щоденний розклад Наканіші Ая був простим.
Якщо її викрадуть,
то лишень у цей відрізок часу, після підготовчої.
Сатору!
Якраз вчасно! Допоможи!
Я хотів прослідкувати за нею додому, а мені ось так звезло!
Чого ти стільки накупила?
Дешеве, от і не встояла.
Важко.
Помовч ліпше! Так лише важче!
І мовчки воно важке.
Сенсею, ви нас врятували!
Мама - божевільний покупець.
Не зви мене божевільною!
Скажіть, сенсею...
Чому ви не одружені?
Оце ти мене застав.
Слухай, Сатору...
Аби одружитися, треба когось мати.
І ще це залежить від почуттів партнера, доречності...
Ну, від різного... А ще...
Якось у мене був невдалий досвід,
то тепер я надто остерігаюся.
Пробачте.
Не бери до голови. Це цілком нормальне питання.
Якщо чесно, я збирався запитати вас дещо інше.
Як підійти до дівчини, якої не знаєш?
Ага. Я лиш знаю, що вона не знає мене.
Ясно...
Я з обережних, тому навіть якщо доведеться ходити колами,
я почну з того, що послаблю її пильність.
Послабите пильність?
Ага. Простіше кажучи, зачарую її.
Якщо ти вправний у спорті чи готуванні, використай це як зброю.
Коли вона зацікавиться чимось,
то втратить пильність.
Та не чудуйся так.
Я погано вмію освідчуватися, тому покладаюся на логіку.
Щось стирчить.
Сатору, не чіпай!
Пробачте...
Це ж...
Сатору...
Ти це побачив.
Цукерки?
Тепер вже немає сенсу приховувати далі!
Бер й собі, аби розділити провину!
Коли я кинув курити три роки тому,
цукерки стали моєю відрадою.
Без них, у побуті, я не можу розслабитися.
Дивний чоловік...
Дякую.
І мені одненький дайте.
Прошу.
Добре, я пішов до центру робити домашку.
Давай!
Зажди, Хіромі! Я теж іду!
Перше Хіназукі, а тепер ще й Хіромі охороняєш.
Та невже?
Сатору, можемо поговорити віч-на-віч?
Давай.
Пробач, Хіромі. Я потім підбіжу.
Добре.
Сатору, от чесно, що ти думаєш?
Я бачив твій намір врятувати Хіназукі, й усе закінчилося добре,
але дивлячись на тебе, досі відчуття, ніби щось не те.
Сатору, раптом щось не так, ти мені розповіси?
Це надто важливий крок. Важко от так пояснити.
Я теж хочу зробити цей крок.
Я теж хочу бути борцем за правосуддя.
Якщо є місце для "номера два", бери із собою.
Кеня, що думаєш за ці сліди?
Дорослого, прийшов і пішов.
А як уважно поглянути...
Взуття, мов, обгорнуте у тканину?
І справа не в ожеледі, так?
Скоріше, аби не залишати відбитків.
Рюкзак зник.
І коробки з вугіллям тут більше немає.
Та тут і менше коробок, ніж було.
І багато з них порвані.
Хтось цікавився лишень їх умістом.
Сатору, що ти хочеш сказати?
Коли Кайо сиділа тут одна,
пригадуєте історію про чоловіка, що прийшов посеред ночі?
Ага.
Якийсь небезпечний чоловік, якщо зважати на ті речі.
Я думаю, що цей чоловік полює на дітей.
Сатору? Та звідки ти це взяв...
Та знаю. У це важко повірити, правда ж?
Сатору-куне, а чому ти так думаєш?
Я зараз не можу пояснити чому.
Але побачивши рюкзак і вугілля,
я подумав, що це місце сховку реманенту серійним убивцею.
Та я і сам розумію, що це звучить божевільно.
Але я в це вірю.
Якщо чесно, то й у випадку Кайо,
я не хотів лишати її саму не лише через напади матері,
а ще й для того, аби захистити від нападника.
Сатору, ти в майбутньому хочеш стати письменником чи детективом?
Думаю, справа не в тому, чи твої слова дивні, чи ні.
А в тому чи вірю я, чи не вірю.
Стоп
Та я й сам дійду, не треба проводити. Я ж мужик.
Пусте. У мене тут і так деякі справи.
Сатору-кун...
Що?
Я теж хочу вірити тобі.
Я зроблю все, що в моїх силах, тому не відступай, добре?
Звісно!
Па-па!
Бувай!
Побачимося!
Сатору, якщо чесно, я на 99% певний, що твоя гіпотеза помилкова.
Але 1% в мені каже, що таке можливе.
Ага. Збоку це виглядає,
мов я загрався у якусь гру з вигаданими злочинами.
Нехай це і вигадка.
Може частина твоїх слів і притягнута,
але у мене сильне відчуття, що це приведе до чогось.
Ага.
Ти розповів мені, бо довіряєш.
Тому я теж хочу вірити тобі.
Я хочу вірити заради себе.
Це зворотній бік бажання вірити в когось.
Дякую, Кеня.
Дякую, Хіромі.
Я міг врятувати її.
Це я сказав, коли плакав перед мамою 18 років тому?
Не хочу почуватися так знову.
Я нікому не дозволю бути одному!
Я врятую їх!
Не забудьте дати батькам на підпис!
Добре!
Я хочу, аби ти десь зі мною пішов.
Добре.
Сатору, хочеш піти до сховку?
Вибачте. Ми дещо маємо зробити.
Тоді, до зустрічі.
Бувайте!
Ага!
Бувайте.
Що вони там винюхують?
Не подобається мені це.
Прослідкуємо?
Давай!
Погнали!
Так!