1-е березня, 18 років тому.
Хіназукі, як завжди, стояла сама у тому парку.
Думаю, це було десь перед шостою.
Я тоді якраз йшов до схованки.
Треба було знайти зниклі рукавиці.
Не пригадую, чи рукавиці там таки були.
Вийшовши зі схованки, я поглянув на вал
і побачив Юкі-сана, котрий сидів обличчям до ріки.
Опісля, коли я скорочував парком,
Хіназукі вже там не було.
24-те люте
Так, усі погляньте на дошку.
Хіназукі Кайо стане першою жертвою у серії викрадень і убивств
уже за тиждень.
Березень
День Х.
Безпечно пережити 1-е березня
і провести наступний день на дні народження з Хіназукі...
Це точно змінить майбутнє.
Я попереджу ці злочини.
Місто, де немає лиш мене
25-е люте, 63-ій рік Шьови
Привіт, Сатору.
Привіт.
Почекай ще трішки на сніданок.
Ага...
Смачного.
Слухай, мамусю...
Цієї суботи я десь хочу піти.
На побачення?
Та ти що!
Та хотів зі всіма піти до Наукового Центру.
Чого це ти?
Якби на побачення, я б грошенят підкинула.
Серйозно?
Насправді, це ж побачення?
Угу.
Привів би її додому.
Нагодую набе.
Хіназукі прийде сюди на день народження.
О. Хіназукі-сан, з п'ятого кварталу.
Уже пішли навідні питання.
Ти лиш обережно йди.
Дякую.
Давай, швиденько доїдай.
Добре!
Встати.
Прощання.
До побачення!
"Лайвман" скоро починається! Хіба не клас?
Клас!
А що за "фалкон"?
Хижий птах такий!
Ну ти мудрий!
Субота...
Я заберу Хіназукі з дому,
та ні, скоріше від насилля матері.
- Вчителю!
Що таке?
Я тут не розумію. Поясніть.
Де саме...
Як мене дратують їх загравання.
Вчителю, ви все знаєте!
Донедавна...
ти ж була серед них, чи ні?
Годі впиратися.
Підійди-но сама.
Що ще за "но"?
Крутого корчиш?
Дідько.
Вчитель думає, що я крадійка.
Та й ти теж.
З мене годі.
Народе. У мене є ідейка.
Яка, Сатору?
Той...
А чи не піти нам усім до Наукового Центру?
Я візьму з собою Хіназукі.
О, дава...
Вибач, Сатору.
У мене є робота, тому я не зможу.
Ясно...
Вибач, Сатору.
Мені теж треба дещо зробити.
А дійсно.
Я би хотів піти, але часу катма.
У мене теж.
Ясно...
Ти, ліпше, піди удвох із Хіназукі!
Бувай!
Фуджінумо...
Щось трапилося?
О, ну...
Сказав їм, що у суботу не погуляємо, бо йду на побачення із тобою.
Так сказати?
У голос сказав...
Але,
мама сказала мені у суботу швидше прийти додому.
Я тебе хочу десь повести.
Спробую умовити її.
Кен'я...
Не зайдеш на хвильку до вчительської?
Не можна.
Я двох дітей нікуди не пущу.
Ми не гратися йдемо!
А йдемо вчитися.
Повчіться удома.
Кайо у суботу допомагає мені вдома.
Допомагає? З чим?
Допомагає знімати тобі стрес?
Перед тобою я не мушу звітувати.
Чого вам так треба Хіназукі вдома?
На це є кілька причин!
Ви ж діти.
Раптом щось трапиться, хто відповідатиме?!
Переходить у напад.
Та що з тобою?
Десь ведеш мою похмуру дочку...
Яка тобі вигода?
У порятунку друга немає вигод!
Порятунку?
Порятунку Кайо від чого?
Ти що, принц на білому коні?
Дідько.
Не слід було натякати на побої.
А ти що скажеш?
Хочеш з цим малим піти?
Що ви собі надумали, збочене поріддя!
Мамуня!
Припиніть, Хіназукі-сан.
Не називайте дітей "поріддям".
Фуджінума... сан...
Це наша сімейна справа.
Наполовину моя.
Розумієте, мій син доводить задумане до кінця.
А я йому в цьому допомагаю.
Бо ж його мати.
Гадаю, у нас із вами багато спільного.
Якось обговоримо це?
Кайо, зайди.
Добре.
У суботу... Ти обіцяла.
Я завадила?
Ні. Дякую.
Я швидше закінчила роботу.
Як добре, що помітила вас і прослідкувала аж сюди.
Прослідкувала?!
Та жартую, хіба не ясно?
Але... сьогодні з нею все буде добре.
Та дівчинка дуже гарно одягнена.
Бо її мама дбає за її вигляд.
Хіназукі
Ти знаєш, що у них відбувається?
Ні.
Однак, після знайомства з її мамою,
починаю здогадуватися.
Вона не дарма їсть хліб журналіста для ТБ новин.
Кайо-чян гарненька.
Чого я зашарівся? Мені ж 29!
Не кидай її тепер.
Звісно.
27-е люте, субота
27-е люте, субота.
Погожа днина видалася.
Видно, мама Хіназукі утримувалася від фізичного насилля ці кілька днів.
Це мій друг.
Дурень?
Обожнюю тут бути!
Мало хто є.
Ми мов влізли сюди, хіба не захопливо?
Дивися, коли хтось зайде, я сховаюся.
Вона не сказала: "Дурень?"
Спробуй!
Планетарій
Подивимося планетарій?
Якраз вчасно.
Я вже добряче на зірки надивилася.
А й справді.
Я до туалету.
Угу. Буду неподалік.
Що це за відчуття?
Дежавю?
Я часто приходив сюди,
але з Хіназукі вперше.
Хіназукі...
Фуджінумо...
Дякую, що ти запросив мене сьогодні.
А ти знав, що мені теж подобається це місце?
А знав?
Тому сюди повів?
А правда, що майбутні манґаки...
ходять до таких місць?
Пригадую цю саму розмову 18 років тому.
Я прийшов сюди один і випадково натрапив на Хіназукі.
Що є?
Нічого.
Може і є зв'язок.
Я повторюю все наново?
Налаштувався змінити майбутнє,
але мимоволі поїхав тими ж рейками часу?
Хіназукі, давай понесу пальто.
Зараз?
Я можу багато змінити завдяки власній поведінці.
Повір у це.
Я можу змінити майбутнє.
Фуджінумо...
Добре, що я набралася сміливості прийти сюди.
Ага...
Сатору!
Хіназукі!
Здоров!
Ми звільнилися швидше, от і прийшли.
Вибачте, що так пізно.
Ну ось. Все змінилося.
Ми завадили?
Та ви що!
Так, Хіназукі?
Угу.
Сатору такий галантний!
Епізод 4
Досягнення
Клас 5-4
Привіт!
Фуджінумо, привіт.
О, привіт, Хіназукі.
Слава Богу.
Сьогодні понеділок, але вона не спізнилася.
Ти гарно виглядаєш.
Уголос сказав...
Ви чули?!
29-е люте
Круто!
Ну Сатору-кун дає!
Вони одружаться?!
Дурепа! Перше заручитися треба!
Чого вчепився?
Вітаю!
Агов!
Починаймо ранкові заняття.
Надія
Хіназукі уб'ють завтра.
1-е березня.
Почався відлік.
Бувай, Хіромі!
До завтра!
Слухай, Хіназукі...
Я завтра зайду за тобою.
Підемо до школи разом.
Добре.
Мама...
Доброго вечора.
Па, завтра зранку я за тобою зайду!
Я пішов!
Добре!
Я трішки швидше вибіг із дому.
1-е березня, 63-ого року Шьови.
День, коли Хіназукі зникла 18 років тому.
Доброго ранку.
Але сьогодні все інакше.
Привіт, Фуджінумо.
Привіт.
Хіназукі ніде не подінеться.
Добре, ми пішли.
Привіт!
Тепер і 18 років тому були зовсім інші обставини.
Сатору-кун такий сміливий!
Хіназукі стала ціллю,
бо завжди була сама у парку.
Добре, гарно відпочиньте на завтра.
Ага!
Та звісно.
Угу.
Ці обставини зникли кілька днів тому.
Слухай, ходи до ігрової.
А ще я сьогодні з нею.
Я сьогодні хочу швидше повернутися додому.
Не кажи мені такого. Ходи гуляти.
Добре.
Усе гаразд.
Я знову виграла.
Сила!
Усе досі гаразд!
Слухай, Фуджінумо...
Я вже додому.
Ага.
Звісно.
Сніг...
Ресторанна вулиця
Дайте відповідь на запитання нижче: Питання 1: Складіть речення зі словом "полюс".
Полярний ведмідь із Північного Полюсу з'їв учителя.
Я ще й завтра за тобою зайду!
До завтра!
Угу.
Я сказав це якомога голосніше.
Для Хіназукі,
для її матері всередині,
і тому, хто міг це неподалік слухати.
Я заявив, що тут.
День Х майже скінчився.
Невже усе так просто?
Який я дурень.
Прийшов сюди...
Вдалося!
Цим одним днем я змінив історію.
Мамо, привіт.
Та ще й шостої немає!
Я пішов!
А як же сніданок?
Я потім так і не заснув.
Цієї миті мені лиш хотілося якнайскоріше побачити обличчя Хіназукі!
Привіт, Хіназукі.
Дурень?
У всіх без змін?
Та звісно!
Уже йдемо до тебе на вечірку!
Ну, тоді давайте перше купимо...
Агов, Сатору! Кайо!
Ходіть сюди. Треба ваша поміч.
І чому саме сьогодні?
Мусимо.
Певно, через те, що зірвали останній день чергування.
Напевно...
Важко.
Ніхто на нас не зачекав.
Як безсердечно.
Супермаркет Сакай
Розпродаж городини
Рівно 5000 єн.
Добре.
До речі, 18 років тому я теж витратив 5000.
Я захопився через свій день народження,
що аж витратив усі гроші.
Ми з мамою зготували купу канапок, а їли лиш удвох?
Я вдома!
Раз, два...
З днем народження Сатору та Хіназукі!!!
Сатору! Хіназукі!
З днем народження!
Ви це таємно підготували?
Вони самі усе задумали, а я лиш допомогла.
Невже...
та робота після школи...
Так. Ми попросили Яшіро-сенсея.
Він нам сказав, що й у Хіназукі день народження.
З днем народження Сатору
З днем народження Кайо
Ну, ми хотіли вас трішки здивувати.
І здивували!
Сатору наполіг на двох тортах.
Пробач, Фуджінумо.
Я не мала часу докінчити твій подарунок.
Ти щось робила?
Ага...
Ясно.
Тому вона й рвалася додому.
Я майже закінчила вчора увечері, але заснула.
Не переживай.
Даси потім.
Добре, друзі!
Робімо канапок на 5000 tн!
Так!
Ти розтринькав усі ті гроші?!
Було дуже весело робити усі ті канапки.
18 років тому було не так...
Ми їх потім ще їли кілька днів.
Як весело мати друзів.
Ми з Хіназукі отримали купу подарунків.
А тоді...
Відкрий!
Дякую, Фуджінумо.
Дякую вам усім.
Ми приберемо.
Проведи Хіназукі.
Холодно...
Дурень?
Бувай.
Тримай.
Я рада,
що подружилася з тобою і з хлопцями.
Дякую за цей день.
Завтра вручу тобі подарунок.
Обіцяю.
Добре. Ти пообіцяла.
Добраніч.
Вдалося!
Я виграв!
Я змінив історію!
Коли я повернувся, усі вже пішли додому.
Моя вчорашня втома досягла межі,
і всі мої переживання враз відступили.
Я провалився у сон, щойно торкнувся подушки.
Початкова школа Мікото
Дідько! Спізнився!
Доброго ранку!
Сатору.
Ледь не поставив, що ти відсутній.
Врятований...
Сьогодні лиш Кайо відсутня?
Хіназукі не прийшла до школи наступного дня.
Ми так і не дотрималися нашої останньої обіцянки.