Фуджінума Сатору,
ваш арештовано за звинуваченням у вбивстві й спробу вбивства через підпал.
Він!
Це не кінець.
Я ще мушу
дещо зробити.
Агов.
Вернися...
Вернися!
Лиш ще один раз!
Благаю!
Вернися!
Добре, що я набралася сміливості прийти сюди.
Ще й як
добре.
Дурень?
Ага.
Сатору!
Ханізукі!
Здоров!
Ми звільнилися швидше, от і прийшли.
Вибач, що так пізно.
Ми завадили?
Та ви що!
Так, Хіназукі?
Угу.
Я мушу це вирішити.
Сатору такий галантний!
Цього разу...
Цілковито.
Нехай я навіть загину,
але хоч не жалкуватиму.
Бо як провалюся, іншого шансу не буде.
Це моє останнє Відродження.
Місто, де немає лиш мене.
Який я голодний.
Поїмо щось?
У мене немає грошей.
Я оце лиш отримав кишенькові.
А давайте разом поїмо окономіякі?
Ого!
Так тримати, Сатору!
Ура!
До речі, Сатору...
Прочитав книжку, яку я дав позаминулого тижня?
"Поміняний" По.
Вибач. Ще не прочитав.
Не пригадую...
Аби він давав мені книжки 18 років тому...
Цікава.
Почитай, як додому прийдеш.
Я вдома!
З поверненням, Сатору.
Незабаром вечеря буде готова. Почекай трішки.
Що є, Сатору? Не стовбич ти так...
З Кайо-чян посварився?
Ні. Усе гаразд.
Ясно.
Добре, сідаймо їсти.
Вибач, матусю. Запам'ятай одне.
Насправді, до Уено можна доїхати без пересадок.
Ти це до чого?
63-ій рік Шьови, 29-е люте.
За день до того, як Хіназукі Кайо стала першою жертвою серійного вбивці.
Я вже втретє зустрічаю цей день.
Ну Сатору-кун дає!
Він день тому казав те саме.
Цього разу я триматиму ніс за вітром.
Кен'я...
Цей, пробач.
Схоже, я загубив книжку, яку ти мені дав.
Сатору, можемо поговорити в коридорі?
Не переживай за ту книжку.
Такої книжки немає.
Сатору, давай відразу скажу.
Останнім часом... Як би то сказати...
Ти став серйозним,
і це мене радує.
Колись ти вдавав,
а до інших людей взагалі був байдужим.
Ти робив усе, щоб тобі було ліпше,
але таким ти мені більше подобаєшся.
Але мене гризе підозра, і я хочу знайти відповідь...
Сатору...
Хто ти?
Ти немов став іншою людиною.
Точніше, до тебе мов додали іншу особистість.
Я побачив цю зміну того дня, як примітив твій погляд на Хіназуці.
Я зауважив забої і синці Хіназукі вже давно.
Проте, не міг нічого вдіяти.
Вічно я
дивлюся на чужі проблеми здаля.
Проте, ти поставив це питання переді мною.
Немов стороння воля сказала:
ти це робитимеш. І це заволоділо тобою...
і змусило мене зніяковіти.
Сатору, та хто ти такий?
Я...
борець за правосуддя.
Точніше, хочу бути.
Це таки ти, Сатору.
Кен'я...
Хіназукі уб'ють.
Я бачив, де її тримають.
Наступного разу я обов'язково це спиню.
Сатору, ти не станеш борцем за правосуддя після досягнення мети.
Ти вже ним став.
Давай допоможу.
Я теж таким хочу стати.
Борцем за правосуддя.
Я думав ти ненавидиш Хіназукі.
Людей же відштовхує від подібних.
Угу. Ненавидів.
Але дещо у ній мене приваблювало.
Це можна зрозуміти.
Сатору, Кен'я...
Стійте у коридорі з цими відрами.
Борцям за правосуддя часто не щастить.
Розказуй.
Мені треба десь забігти.
Хіромі, Кен'я і Хіназукі, зачекаєте на мене в дитячому центрі?
Угу.
Окей.
Березень
Завтра, перше березня.
Якщо вона не лишиться у парку сама, з Хіназукі все буде гаразд.
Проблема у другому березні, вечірці до дня народження.
Треба зробити алібі Юкі-сану.
Слухай, а твій тато спить на першому поверсі?
Ага.
Обличчям до вулиці.
А що?
Та я подумав, що вночі шумно.
Та ні, ніби...
Гаразд. Ще одне...
Юкі-сане...
Ти зустрічаєш Хіназукі Кайо?
А що?
Останнім часом вона грається з моєю компанією.
Справді?
Не дивно, що я не бачив її кілька днів.
Молодець, Кайо-чян!
Та це, чорт забирай, супер!
Уперше я з вуст Юкі-сана чув щось настільки близьке до лайки.
Бувай, Сатору-куне!
Бувай!
Думаю, справжній убивця часто бачив їх із Хіназукі,
і вирішив підставити його.
Юкі-сане, чекай.
Я не допущу цього.
Дитячий центр Шіракаби
Хіназукі! Кен'я!
Хіромі...
29-е лютого (понеділок)
Сатору, ми у спортзалі поряд! Кен'я
Сюди!
Вибач, Сатору!
Ми всі прийшли сюди.
Ага! Сатору, швидко долучайся!
В Отело не пограєш, коли більше трьох.
Треба пильнувати.
Якщо допускати такі кардинальні зміни,
я не зможу передбачити події 2-го березня.
Я повернувся!
Раз, два...
З днем народження Сатору та Хіназукі!!!
Сатору! Хіназукі!
З днем народження!
2-ге березня 63-го року Шьова
Перше березня стало днем Х, як і першого разу.
Своїми подальшими діями я зміню майбутнє.
Я забув дещо у школі!
Зараз підеш?
Тобі воно конче?
Щасливо!
Може й дивно,
але не час на таке зважати.
Я вб'ю тебе
Хай буде так!
Що це було?!
Агов! Хто зробив?!
Ось й алібі Юкі-сану для поліції на цей вечір.
Там хтось є?!
Агов! Виходь!
Я приберу її.
Якщо я приберу її від Хіназукі...
Якщо ти зникнеш з цієї історії...
Зберігай спокій, Сатору.
Від її смерті буде лиш гірше.
Ти не зможеш допомагати, бо тебе зроблять винним.
Сатору...
Я за тобою ходив останні два дні.
Ти відчайдушно хочеш врятувати Хіназукі.
Тому я подумав, що ти в небезпеці.
Дякую, Кен'я.
Я просто відчуваю, що сьогодні Хіназукі в найбільшій небезпеці.
Сатору, ти коли сюди йшов, то зробив дещо дивне.
Нащо?
Треба було привести до того будинку поліцію.
Вирішено. Кен'я, мені потрібна твоя допомога.
Давай наведемо поліцію, аби спинити насилля тієї мами.
Сатору... Це спричинить лиш переполох.
На це і надія.
Ти хоч подумав, як все закрутиться?
Кен'я, я щойно дещо вигадав.
Треба обміркувати це добре.
Я можу і злочин вчинити,
і нехай мене зловлять.
Мені навіть байдуже, якщо мене посадять.
Хай би як це скінчилося,
усе ліпше за смерть Хіназукі.
Не дай себе зловити, Сатору.
Матір твоя засмутиться.
Ні.
Гадаю, моя мама скаже "молодець".
Ага, може й скаже.
Добре. Я в грі.
Гаразд, проведу Хіназукі.
Вперед!
А ми тут поприбираємо.
Цього разу я не забув одягти куртку і робочі рукавиці, як йшов із дому.
Хіназукі...
Фуджінума...
Слухай...
Можу я тебе викрасти прямо зараз?
Дурень?
Ага.
Я зміг придумати лиш це.
Давай.
Я знав, що ти так скажеш.
Епізод 7
З-під контролю
Ось ми й тут.
Колишній шкільний автобус.
Казали, що ту базується хокейний клуб Ізумі.
Привіт. То ви прийшли.
Ага. Точно все буде гаразд?
Ага. Минулого року купили новий бус, тому цей замість складу.
Відкриємо вентиляцію, перш ніж пічку запалювати.
Заклинило.
Лиш так, аби було непомітно.
Добре.
Круто...
Клас...
Чудове сховище.
Сам би хотів тут жити.
Але ж тут немає ванни...
Життя у великому домі не гарантує щастя.
Ох, треба вертатися додому.
Прощавай, Хіназукі.
Я зараз піду додому, але повернуся посеред ночі.
Постукаю тричі.
Дякую, Сатору, Кеня-куне.
Не варто. Ми ж друзі, Кайо-чян.
Ми обов'язково захистимо тебе.
Боляче!
"Захистимо тебе".
Ти теж добряче сказанув.
"Ми ж друзі, Кайо."
Ага. То вже занадто.
Буду казати "Хіна".
Ти вже зви її Кайо, Сатору.
Дякую.
Та не дякуй ти.
До того ж, найважче попереду.
Згоден.
Слухай, якщо це вийде на люди,
ти вдавай, мов нічого не знаєш.
Добре.
Оце ти довго.
Вибач.
Та ми собі стали
і говорило про різне.
А тобі не дзвонила мама Хіназукі?
Ні, не давала чутися.
О, дійсно.
Я завтра зрання біжу, йди собі спати.
Цим і повечеряю.
Прошу.
Ти не спала?
Не могла заснути.
Зрозуміло.
Голодна?
Смакота.
"Гаряча кружка" посеред ночі смачна, а?
У мене вперше така ніч.
Ясно.
Я планую подорож із ночівлею з хлопцями десь на літо.
Кайо, гайда з нами.
Не знати чи пустять.
Пустять!
Добре.
Прокидайся.
Ранок уже.
Добре, що зайшов.
Треба забиратися звідси, доки не прийшов народ із Початкової Ізумі.
Третє березня
(Четвер)
Кайо спізнюється?
Обіднє повідомлення.
Прошу усіх мити руки перед обідом.
Досі ніякого руху.
Що думаєш?
Мама Хіназукі вже зателефонувала до поліції?
Думаю, ще навіть не шукала.
Попереднього 2-го березня...
Хіназукі пішла додому незадовго до 9-ої години.
Її мама і хлопець мами фізично познущалися над нею.
Вони закрили її в комірці, але вона зникла десь перед 11-ою годиною.
О 12:30 третього, мама Хіназукі зателефонувала матері.
Перед світанком 3-го, викрадач убиває Хіназукі.
Цього разу є багато змін у діях Хіназукі, наших...
мами Хіназукі й убивці.
Що ж трапиться на цьому обхідному шляху?
Учительська
Це Яшіро Ґаку з Початкової Мікото.
Так. Буду вдячний.
Не кажи лиш Казу чи Саму за це.
Вибач, що втягнули тебе у це, Хіромі.
Нехай там що, а я радий, що ви покладаєтеся на мене.
Навіть якби я пішов додому, там до восьмої і так нікого не буде.
Кайо, ти теж вибач.
Що о такій годині витягнули...
Нічого. Мені ще не було так весело.
Я рада, що набралася сміливості прийти сюди.
Я завтра зранку зайду за тобою, Кайо.
Її мама муситиме викликати поліцію.
Угу.
Слухай, я ніби все розумію,
але чим це закінчиться?
Не хвилюйся. Я беру на себе усю відповідальність.
Дурень?
Якщо я скажу, що сама це затіяла, а ви лиш допомагали, -
нікого не звинуватять, так? Виграла.
А дійсно.
Я недогледів цього.
Шляхом додому, Кеня сказав:
"Закладаюся, ти про це й не подумав, Сатору."
"Маєш рацію," - відповів я і додав: -
"Ось така людина для мене герой."
Сатору, а?