Сатору, а?
Та ні...
Хто?
Місто, де немає лиш мене
Привіт.
Ти чому так рано встала?
Чого? А хіба не ясно?
Ти сьогодні знову йдеш до школи раніше, чи ні?
Ага.
Смачного!
Не треба так напихатися.
Сатору, можна відкрито спитати?
Давай.
Що і з ким ти робиш так зрання?
Секрет.
Ти ж не робиш поганого, а?
Не роблю.
Тоді гаразд.
Я пішов!
Зажди-но!
Візьми ще й це.
Йдучи так рано, ти ще до обіду будеш голодним.
Добре.
Дякую, матусю.
Хіназукі, привіт!
Привіт, Сатору.
Ось, сніданок.
Це хіба не для тебе?
Я вже поїв, тому налітай.
Оце клас...
Пробач, Кайо.
Тут нудьга, певно.
Якби ж ти хоч телевізор мала...
Усе гаразд. Хіромі-кун вчора приніс мені купу книжок.
Думаю, до того, як заб'ють тривогу, ще день-два.
Ага.
Було смачно.
Ну добре, зайду після школи.
Ага.
Усередині все те, що любить син.
Фуджінума Сачіко
Початкова Ізумі
Чорт!
Малі з Початкової Ізумі йдуть до школи!
Певно, я трохи забарився.
Не хочу виголошувати прощальної промови на випускному.
Та невже?
Ая, ти значно ліпше чуєшся на публіці.
Все буде добре.
Сакі, ти зможеш.
Наканіші Ая
Наберися сміливості.
Кайо відсутня і сьогодні, так?
Фуджінума, а ти нічого не чув?
Ні. Вранці її вдома не було.
Може застудилася? От цікаво, що там із Хіназукі.
Ага. І школі не повідомили? Дивно.
Що це таке?
Іншу маму би вже викликали.
Хіназукі вже давно немає.
От би мені так відпочити.
Ну, поговорили й годі.
Вона може повернутися будь-якої миті.
Починаємо заняття?
Математика?
Добре...
Учительська
Ясно...
Ти сьогодні теж загодив до неї?
Хвилюєшся.
Ага.
Але на вигляд спокійний.
Ви ж нам завжди це кажете.
У такі миті треба зберігати спокій.
Це правда.
Я намагався додзвонитися додому до Кайо вчора і сьогодні,
але марно.
Я телефонував її мамі на роботу, але вона теж відсутня.
Сенсею! Зателефонуєте до поліції чи Центру захисту дітей?
До поліції...
Так...
Якщо я зараз повідомлю поліцію, у когось же можуть бути клопоти?
Вчора дзвонив до Центру.
Вони приїдуть сьогодні.
Я піду додому до Кайо з ними.
Певне, там і криється корінь проблеми.
Старанням усього досягнеш.
Ще одна моя фраза.
Дякую, сенсею!
То Яшіро діє позаочі...
Ура!
Хіназукі-сан!
Ми з Бюро планування Ішькарі.
Ніхто не відкриває.
Світло увімкнене, тому хтось має бути вдома.
Спробуймо з іншого боку?
Хіназукі-сан! Ви є?
Кайо!
Перепрошую.
Сенсею!
Усе гаразд. Я беру на себе відповідальність.
Вона відсутня вже три дні.
Довірмося йому.
Світло й пічка увімкнена.
Залишки їжі для одного.
Немає пальто Кайо.
Її матір, принаймні, була тут ще мить тому.
Закладаюся, вона втекла через веранду із першим стуком.
Як шкода. Я хотів забрати хоч її дочку під опіку.
Спробуймо ще завтра зранку.
Не думаю, що матір повернеться доки ми тут.
А як підемо, мала б прийти.
З дочкою все буде гаразд?
Можна попросити поліцію перевірити матір.
Ні. Гадаю, Кайо у безпеці.
Я навіть знаю, де вона може бути.
Ну, якщо ви так каже...
Тоді йдемо, а матір нехай думає, що ми здалися.
Співробітники Центру захисту дітей приходили.
І Яшіро-сенсей ходив.
Твоє матері не було вдома.
Певно, сьогодні-завтра усе вирішиться.
Кайо...
Тебе заберуть від матері.
Це зробить мене дуже щасливою.
Коли Хіназукі Кайо візмуть під опіку,
ми не зможемо з нею бачитися.
Я не пропаду.
Коли думаю за вас, на серці стає тепло.
Сатору, трохи запізно,
але ось подарунок.
Тримай.
Завтра вручу тобі подарунок.
Обіцяю.
Дякую.
Я на цю мить...
Немов вічність чекав.
Сатору, не думав, що тебе так легко зворушити.
Га?
До речі, Сатору. Лишайся сьогодні зі мною.
Оце так!
Та не тому.
Нічого такого не сталося, але вчора вночі сюди хтось приходив.
Я злякалася.
Нічний охоронець або ж прибиральниця?
А хто ще може бути?
А може хтось сховав тут еротичні журнали?
То був дорослий.
Копнув коробку, немов зі зла.
Відчинити?
Надіюся, то просто еротичні журнали.
Що це таке?
Лишень я знав, для чого це все було.
І тоді я врешті зрозумів, що друга жертва серійного вбивці,
Наканіші Ая
(11 років)
Суґіта Хіромі
Хіназукі Кайо
Наканіші Ая, вчиться тут, у Початковій Ізумі.
Ми досі всередині петлі серійних убивств.
Епізод 8
Петля
Березень
Між 10-тою і 11-тою,
Хіназукі Кайо зникла із комірчини поруч будинку.
Відбитки підошов поруч комірчини збігалися з гумовими
чоботами родини Шіраторі.
Злочинець скористався розпилювачем, аби прискорити
її замерзання у холодній комірчині.
А повернув він її замерзле тіло перед світанком.
Не можна лишатися у цьому бусі.
Це знову центр петлі убивств.
Треба швидше звідси забиратися.
Маєш рацію.
Ми хотіли, аби Хіну знайшли,
але які вони лячні...
Усі ці речі...
Ага.
Не можна, аби її знайшов збоченець.
Сатору... у тебе є запасний план?
Є.
Добре. Тоді, викладай.
Запам'ятай. Його відбитки капців!
Що це за чорний пил?
Вугілля.
Невже це також належить убивці?
Чорт! Чорт!
Сатору....
Зраз це неважливо.
Маєш рацію.
Дійсно. Нащо мені втрачати голову?
Гаразд. Йдемо.
Шкода, гарне було сховище.
Якщо серед ночі заходить чужий - погане.
Ага.
Зараз конче потрібно якомога далі забрати Хіназукі від петлі убивств,
хоч би й силою.
Наші вчинки
зможуть змінити плин майбутнього.
Я все розплутаю.
Фуджінума
Сатору, це твій запасний план?
Ага. Простий, а?
Зробімо ще один крок.
Після всього, ось так прямо?
Я повернувся.
З поверненням.
Доброго вечора.
Сатору, поясни.
Ось що трапилося, коли я не кинув її.
Молодці, малі.
Я знав, що ти так скажеш.
Хоча й думав, що перше насвариш...
Сказав уголос.
Та не буду я за це сварити.
Ти ж це зробив заради друга.
Я почув цей запах, лиш двері відчинив.
Я відчувала, що ти скоро повернешся,
і не знала, скількох приведеш, от і зготувала карі.
Невже мене так легко читати?
Та не стійте ви там.
Заходь карі попоїсти.
Перепрошую.
Смачного!
А якби ніхто не прийшов, що би ти з цим усім робила?
Ну, карі з часом лиш смачніше, так?
Цей... Ось.
Дякую.
Було дуже смачно.
Що ж, за решту подбаю я.
І я не за прибирання тарілок кажу.
Та ясно.
Бувайте!
Алло?
Це матір Фуджінуми Сатору.
Яшіро-сенсею...
Сатору і Кайо-чян прийшли до нас додому.
Справді? От і прекрасно!
Я так і думав.
Невже Кайо-чян мусить поїхати у сиротинець?
Що вам сказати...
Я міркував із приводу цього питання.
Так, матір Кайо зникла.
Проте, Фуджінума-сан, у мене є прохання.
Зрозуміло.
Тоді, завтра о 7.
Кайо-чян, переночуєш сьогодні тут.
Вітаю.
Перепрошую, що так пізно.
Говорить Яшіро Ґаку, вчитель Початкової Мікото.
Я дзвоню стосовно Кайо-чян...
Його звуть Вандер Ґай. Круто, а?
Давайте хтось до ванни.
Можеш іти першою.
Добре. Але...
А давай разом приймемо ванну?
Кайо-чян, тобі помити волосся?
Я сама можу.
Та давай, давай.
Пані, вам ніде не щипає?
Тут? Чи...
Лоскочу, лоскочу, лоскочу!
Тут?
Чи може тут?
Чи тут?
Зберися! Тобі ж 29!
Ти застудишся, якщо гарно не висушися.
Бачу, ви гарно провели час.
Ага.
Було тепло.
Ясно.
А?
Ця піжама...
Ага. Заздалегідь купила.
Йокай...
Бери це. Воно чисте.
Добре.
Сатору, зле.
Ліпше натягни.
Ми мов на екскурсії.
До речі, той нічний краєвид на горі Хакодате такий класний.
Ти ніколи ж не їхав на Хакодате!
Чорт!
Та я бачив на фотці.
Так, вимикаю світло.
Добре.
Що таке?
У мене нічника немає.
Ой, ну то вимкнути?
Ні. Так добре.
Лиши увімкненим.
Нехай так.
Дякую.
Добраніч.
На добраніч.
Я вам заважаю?
Ага.
Та ви що.
Ти сказав "Ага?"!
Сказав уголос.
Це за що?
Замовкни!
Господи.
Припини!
Нізащо!
Дурень?
Привіт.
Сатору, Кайо-чян, ходіть їсти, доки не застигло!
Йду...
Смачного.
О? Карі?
Сатору... це твоя страва на наступні кілька днів.
Та тут ще на 5-6 людей є!
То запроси всіх знову.
Клас 5-4
Хіназукі Кайо
Мамо...
Кайо!
Де ти була останні кілька днів?
Ах ти ж...
Ви!