Не думаю, що батько міг витримати на собі тавро злодія.
І я переконана, мама підозрювала, що він дійсно це зробив.
Після цього я більше не хотіла вірити людям.
Я думала, що почуватимуся ліпше...
ненавидячи і батька, і матір.
Але, через кілька років, мама сказала:
"Чому ж я тоді не повірила йому?"
Тоді я схотіла любити їх обох.
Я усвідомила, що віра у інших - моя сильна сторона.
Місто, де немає лиш мене
Що ж це таке?!
Айрі-чян туди недавно зайшла!
Напевно, вона досі всередині!
Агов!
Айрі!
Айрі! Ти чуєш мене?!
Очуняй!
Важка...
Агов! Айрі!
Чорт!
Не вийде. Я ж слабак.
Менеджере!
Ніколи на манґаку не покладайся.
Рухаємося униз! Тримайся!
Сатору-куне, вийди з чорного.
І не втягуй більше Айрі-кун у свої справи.
Вершки зберу я.
З Айрі все буде гаразд?
І ця пожежа...
Невже це теж його рук справа...
Дійсно!
Номер Сачіко Фуджінума
Вхідне повідомлення
Це Сатору Фуджінума.
Залишайся на місці.
Ця пожежа призначалася їй.
І я тут мов злочинець!
Айрі віддала телефон мені, аби поліція цього не побачила.
То він знав, де живе Айрі.
Він прослідкував за нею.
Можливо, він ближче, ніж я гадав.
Треба пошукати.
Або мене зловлять першим,
або першим я знайду його.
Койва. Койва.
Не залишайте речей у потягу...
Колумбус Рекорд
Так?
Це хто?
Можете представитеся?
Фуджінума Сатору.
Якщо ти Фуджінума Сатору-сан, тоді вітаю.
Я чекав на твій дзвінок.
Так, звісно.
Ні, тут не можна.
Зустріньмося десь інакше.
Я ще не представився?
Завтра, під час зустрічі.
Бо ти, можливо, винний у вбивстві Фуджінуми Сачіко.
Кав'ярня Кохакутей
Вітаю.
Привіт, Сатору-куне. Сюди ходи.
Приємно познайомитися.
Я Савада, колишній працівник Савада ТБ.
Слава Богу. Ти дійсно Сатору-кун.
Ага, подібний до матері.
Він!
Я певен, ти на сторожі, але за зустріч я нікому не казав,
і твоєї матері я теж не вбивав.
Ви мене не підозрюєте?
Звісно ні.
Чому?
Бо вона б не виростила дитя, яке її врешті вбило.
Зрозуміло.
Учора я згадав, що він у моїй кишені.
Настали важкі часи.
Нездара я.
І моя вина, що на мене це випало.
Вважати себе винним у всьому - божевілля.
Так казала Сачіко-сан.
І мені це подобалося.
Поговоримо за її дзвінок?
Прошу.
Платна пральня
Савада-куне, ти пригадуєш?
Ті серійні вбивства 18 років тому...
Звісно.
Шіраторі Джюн у камері смертників, але показів не змінив.
Сатору теж так казав.
Злочинець не Шіраторі-кун.
Тепер я знаю хто саме.
Давай завтра у парку Койва.
Слід було спитати ім'я.
А поговорімо про випадок із минулого?
Про справу Хіназукі Кайо-чян...
У ніч другого березня, 63-ого року Шьови,
Кайо побили мама зі своїм хлопцем,
і замкнули у коморі.
Вона замерзла на смерть.
Поліція запідозрила, що мама Кайо і її хлопець сховали тіло.
Але десь між 11 і 12 вечора 2-ого числа,
Кайо зникла із комірчини.
Мама Кайо нібито помітила зникнення о 12:30 3-ого.
Вона подзвонила до вас і недбало спитала про зникнення Кайо.
Шіраторі Джюн викрав її.
Відбитки гумових чобіт коло комірчини
збігалися із чоботами Шіраторі Джюна.
Поліція Хоккайдо
Поліція висунула офіційну версію подій.
Шіраторі ударом оглушив Кайо,
а тоді сфотографував її.
Перетягнув до морозилки у родинній крамниці
і з допомогою розбризкувача пришвидшив замерзання.
Коли температура тіла впала до 20 градусів, загинув її мозок.
Шіраторі зачекав 30 хвилин,
аби вона загинула напевно,
а тоді повернув її закрижаніле тіло до комори Хіназукі перед світанком.
Юкі-сан такого ніколи би не зробив!
Хіназукі Кайо, Суґіта Хіромі, Наканіші Ая...
Незадовго до цих трьох зникнень,
у сусідньому місті сталася серія викрадень.
Злочинця швидко арештували,
але він, як і Шіраторі Джюн, заперечував причетність.
Тож.
Зважаючи на твої теперішні обставини,
ти помітив зв'язок?
Я роки був задрипаним репортером, який за гроші
розслідує злочини, які давно розкрили.
Правда у тому, що жодного із них не розкрито!
Хіназукі Кайо і Сачіко-сан були вбиті одним покидьком,
який підставив інших!
І зараз він у цьому місті.
Кляте поріддя.
Він виграє час, підставляючи іншого, змінює покази свідків
і картину на місці злочину.
Як наслідок, слідство заходить все далі й далі на манівці.
Це вже занадто.
Він хотів її прибрати.
Цей Фуджінума Сатору...
Тепер йому до неї не дістатися.
А що ж та старшокласниця?
Співучасниця?
Вона допомогла йому вбити матір,
а вже потім він вирішив їй рота закрити.
Який жах.
Задурив голову дівчині...
Не так.
Айрі-чян, немає чого вибачатися.
Так. Цей маніяк пішов за тобою.
Ти злякалася?!
Тітко, все не так.
Та годі. Ти вибач, що ми не помітили.
Все не так.
Поліція шукає злочинця.
Тобі немає чого боятися.
Ви помиляєтеся.
Підозрюваний у вбивстві учинив пожежу у будинку колеги?
Не віриться, що вони звинувачують Сатору-сана у вбивстві й підпалі.
Немислимо...
Хто повірить мені...
Повідомлення дівчині прийшло з телефону Сачіко-сан?
Так.
У новинах кажуть, що вона не дуже постраждала,
але я певен, що досі у лікарні.
Ось.
Зрозуміло.
Хотів допомогти слідству, та ще й звинуватити тебе у підпалі.
Частково так,
але я ж уже підозрюваний.
Щось не думаю, що він її зачепив лиш тому.
Тобто, вона стала його ціллю?
Аби звинуватити мене у вбивстві матері,
він мав знати точний час мого повернення з роботи.
Тобто, за 24 години, що минули між тим випадком
і її вбивством,
він заходив до піцерії перевірити зміни.
Тоді Айрі й побачила його обличчя.
Може, я навіть його знаю.
Зрозуміло. Йому становище
дозволяє зайти за прилавок аби поглянути на зміни.
Можливо, це допоможе мені розшукати злочинця.
Піду до лікарні.
Добре.
На моєму компі є всі примірники справ вісімнадцятирічної давнини.
Можеш поглянути.
Думаю, Шіраторі Джюн підозрює власного батька у злочинах.
Зважаючи на алібі й докази,
цілком можливо, що він відмовляється казати
щось, аби не виставити батька у поганому світлі.
Юкі-сан дуже любить свого батька.
Однокласники бачили Хіназукі Кайо і Шіраторі Джюна разом тричі.
Свідчення Фуджінуми Сатору були відкинуті,
натомість свідчення інших дітей взялися до уваги.
Список підозрюваних
Шіраторі Джюн
Шіраторі Сейічіро
Ішідо Ісао
Сакашьта Шінджі
Янаґіда Тадаші
Список підозрюваних.
Решта імен, крім Юкі й його батька, мені невідомі.
І їх лишень п'ять?
Поліція припустила, що Суґіту Хіромі вбили,
бо сплутали із дівчинкою.
Після цього слідство створило остаточний список підозрюваних,
які не знали особи Суґіти Хіромі.
Сьогодні у нас фолк-танці.
Серйозно?!
Не хочу триматися за руки з дівчиною.
Ліпше триматися за руки з тобою, Хіромі!
Круто!
Я знаю, чому вбили Хіромі.
Злочинець знав, що він хлопець,
тому вбив Хіромі, аби виключити себе із списку підозрюваних.
Шіраторі Джюна арештували після доносу сусіда, котрий
повідомив, що той розмовляв на самоті з дівчинкою із третього класу.
Фотографії з місця убивства Суґіти Хіромі
вилучили зі сховища харчів крамниці Шіраторі.
Поліція вирішила, що Шіраторі Дюн педофіл.
А ще вони вилучили матеріали з його спальні на педофільну тематику.
Там такого не було!
Вироби з паперу
Це все заради того, аби відвести підозру!
Список підозрюваних до вбивства Хіромі...
Попередній список
Його ім'я тут!
Катаґірі-сан, я заходжу.
Пост другого поверху
Перепрошую...
Я прийшов провідати, але туалет там?
Так.
Усе зайнято
крім палати 201.
Вона спить.
Справді?
Чорт! Не добіжу!
Пробач мої погані манери, Катаґірі Айрі-сан.
Ви ж не Фуджінума Сатору-сан, так?
Так. Його товариш, Савада.
Приємно познайомитися.
Я мама Айрі.
Епізод 6
Смерть
Сатору-сан цього точно не робив.
Він не вбивав матір.
І він не робив підпалу!
Коли дім палав, він прибіг мене рятувати!
Вас же врятував менеджер.
Певно, ви просто надихалися диму.
Я не знаю, що вони там тебе питали, мамо,
але думаю, що я проходжу співучасницею!
Найбільше ранить, коли в тебе не вірять.
Коли я думаю про тих, хто вірить у Сатору...
Айрі...
Я навіть зараз думаю, що мені слід було піти з ним.
Вперед.
Усе гаразд.
Айрі, я вірю тобі.
Чорт!
Я забув його вимкнути.
Громадський номер
Слава Богу! Ти лишив його увімкненим!
Айрі?
Усе гаразд?
Ага. Мов нова копійка.
Головне, чи можемо ми зустрітися?
У нашому місці...
Га? Нізащо не йди!
Айрі, я не хочу аби...
Усе гаразд! Я точно буду одна!
Вперед! Лети!
Ось я і тут...
Може вона говорила зі справжній злочинцем телефоном.
Для неї ця справа лишень на гірше.
Шінджі
Та що таке?!
Геть не летить!
Дивно...
Чого ж...
Ось це додає йому сили підйому.
Тепер він точно полетить?
Точно.
А дійсно! Клас!
Полетів до річки!
Як же далеко! Клас!
Що тут робить дорослий о такій порі?
А дійсно...
Люди так само думали про Юкі?
Ти прийшов, Сатору-сан.
Угу.
Як і обіцяла, я прийшла одна.
Ага.
Мені соромно, що я вважав це пасткою поліції.
Я сказав це вголос!
Та то все зрозуміло!
Ти ж втікач, Сатору-сан.
Але я рада, що ти повірив мені.
Угу.
Крамниця?
Цей Нішізоно підозрілий.
Нішізоно?
Я бачила його два-три рази.
Менеджер дуже його вітав,
і той значок свідчить, що він із мерії.
Він міг побачити розклад,
і де я живу міг легко взнати.
Я вже зустрічалася з ним раніш.
попередній список підозрюваних
Шіраторі Джюн
Шіраторі Сейічіро
Ішідо Ісао
Сакашьта Шінджі
Кавата Макото
Фуджінума Сачіко
Нішізоно?
Його не було у списку.
Псевдонім?
Але члени мерії не можуть використовувати псевдоніми.
Думаю, він напав на мене, бо я знаю його обличчя.
Дідько! Не сходиться.
Останнього шматочка бракує!
Сатору-сан...
Я розумію твої почуття, але не силуй себе.
"Я не закінчив одну давню справу."
Так, це фраза з однієї манґи.
Вона про Смерть,
котра допустила помилку, через яку загинула дитина.
Вона щосили хотіла повернути все так, як було,
але нові зусилля захоплювали у вир страждань інших.
Хоч вона й робила це з благими намірами,
коли вона заплуталася у цьому,
постраждали інші.
Сатору-сане, зараз ти схожий на неї?
Айрі, а ти так не думаєш?
Дурень?
От я неушкоджена.
А ті людські біди - вигадка Смерті.
Думаю, Смерті слід було більше вірити у себе.
Певна, це веретено усе ще крутиться перед тобою.
Рішення досі попереду і воно нікому невідомо.
Айрі, я щиро радий, що ми зустрілися сьогодні.
Я сказав це уголос!
Фуджінума Сатору, гадаю?
Сатору-сан!
Не вмішуйся!
Айрі!
Фуджінума Сатору,
ваш арештовано за звинуваченням у вбивстві й спробу вбивства через підпал.
Підозрюваного арештовано о 4:50.
Поліція Шіби
Чому?!
Сатору-сан не робив цього!
Він би не посмів!
Сатору-сан!
Чи то через арешт, чи через Відродження,
я приготувався до зникнення наших стосунків.
Це востаннє ми з нею бачимося.
І зараз я мушу...
Сатору-сан!
Пробач!
Вони простежили сюди за мною!
Хоч я й обіцяла, що прийду одна!
Я мушу дати Айрі те, що хотів їй дати.
Зробити для неї, що й вона для мене.
Пробач! Пробач!
Пробач...
Це моя провина!
Що би сказав герой у таку мить?
Хіба не важко боротися одному?
Айрі, ти помиляєшся.
Я не падаю духом лишень тому,
що ти ще віриш у мене.
Дякую, Айрі.
Я радий, що довірився тобі.