Я зву це явище "відродження".
Я повертаюся від однієї до п'яти хвилин назад,
і бачу ту саму картину.
Це завжди стається перед чимось поганим.
Тому, я знову й знову попереджую біди.
З поверненням, Сатору.
Ненько...
Ви Фуджінума Сатору-сан?
Я мушу доправити вас до відділку...
Національні чемпіони серед Хокейних клубів 63-ого року Шьови
Місто, де немає лиш мене
А ти бачив "Маскмена"? Кажуть, наступного тижня останній епізод!
Я забув подивитися "Блека"!
63-ій рік Шьови...
15-те люте
15-те люте?
Усім доброго ранку!
Доброго ранку!
Що сталося, Сатору? Швиденько сідай.
Добре.
Де моє місце?
Фуджінумо, спиш ще?
Тут парта Хіназукі.
Понеділок. Кайо цього тижня знову спізнюється...
Фуджінумо, тобі подобається Кайо?
Обоє диваки. Дуже пасуєте.
Пройдемося журналом.
Асуна.
Тут.
Це реальність?
Абіко.
Тут.
Як я опинився у цьому місці?
Абе.
Тут.
Ікута.
Що це все означає?
Я ж на 18 років у минулому...
Ти куди дійшов у "Драґон Квесті ІІІ"?
До 15-ого рівня!
Так слабо?!
Та брешу. Насправді до 25-ого.
Брехун!
Сатору, що таке?
Та трохи голова болить, піду до медпункту.
А нащо ранець береш?
Та йди.
Я скажу вчителю.
Та що це в біса таке?
Це Відродження?
Чому це трапилося?
Не розумію.
Мамо!
Фуджінума
Добридень!
Вибачай, що я так довго!
Хтось незнайомий?
Точно.
Вона ж на роботу пішла.
Ненька...
Я вдома.
Мам...
"Мам"?
Я сказав матуся.
Яке ти дивне дитя.
Що хочеш їсти: гамбургера чи тефтельки?
Гамбургер...
Ще трішки зажди.
От зранку ти дуже бучу підняв, що не маєш свистка...
але вже, бачу, і забув.
Пробач, матусю.
Та не плач ти.
У нас були й такі моменти.
Я забув?
Ні. Просто не помічав.
Я пропускав це, навіть не зауваживши.
Втрачений мною час...
Це таки Відродження.
Це шанс.
І я нізащо не втрачу цей час.
Матусю...
Дуже смачно. Дякую.
Що таке, Сатору?
Дякую за вечерю.
Прошу.
Початкова школа
Привіт!
Я мушу виправити наступні 18 років?
Привіт, Сатору!
Здоров, Осаму!
Якщо це Відродження, то моє перебування тут - не збіг.
Я маю виправити щось погане.
Тобто, це відправна точка для порятунку мамуні?
Але чому саме зараз?
Навкруг нічого незвичного.
Хіназукі Кайо...
Наскільки пригадую, вона жила удвох із мамою.
Клас...
Чудово.
Синяк?
Щось із цією компанією не те.
Ні з ким із вас не поговориш за "Драґон Квест."
Ага...
Бо Хіро фан "Файнел Фентезі", Казу грає лиш у шутери...
Хіро...
Казу...
Тепер пригадав.
А в тебе немає приставки, Сатору.
А дійсно?
Але ж, Осаму, затяті любителі "Драґон Квесту" можуть поговорити лишень про нього, так?
Мені подобається ця компанія, бо всі мають різні інтереси.
Кен'я...
Завжди був розумником.
До речі, Сатору, можна дещо запитати?
Що?
Тобі подобається Хіназукі?
Ти на заняттях лиш на неї дивишся.
Справді?!
Саме так!
Він і зранку лиш на Хіназукі дивився!
Ну ти даєш, Сатору!
Чого ж у нас поради не спитав?
Покладися на мене!
Та...
Я влаштую так, аби ви з Хіназукі поговорили!
Та стиш голос.
Ем...
Чи "подобається"...
Скорше цікавить...
Диви, сказав!
Сатору-куне, а ти сміливий!
Молодець! Гарно сказано!
Я влаштую так, аби ви побачилися після школи!
Дурень?
Зразу відрубала.
Це так ти вітаєшся?!
Я сказав це вголос.
Клятий Казу...
Він точно сказав їй в очі, що вона мені подобається.
Слухай...
Я собі подумав, що нам треба дружити.
Ми ж додому йдемо одним шляхом.
Чому ти це запропонував саме мені?
Ну й дістає ця мала.
Проте, я трохи розумію чому.
Фуджінумо, ми з тобою обоє підробки.
Та як так?
Що вона таке каже?
Я бачила, як ти тікав вчора додому, Фуджінумо.
Невже ти так дорожиш мамою?
Ага.
Ясно.
Чек... Хіназукі!
Зажди!
Я хочу дружити з тобою!
Дружити?
Тоді... зможеш вбити заради мене?
Я міг врятувати її!
Ще до вбивства, з Хіназукі відбувалося щось не те.
Якщо я з'ясую все вчасно, можливо...
Епізод 2
Долоня
Фуджімо, ми з тобою обоє підробки.
Я точно певен, що вона не мала на увазі дорослу особу в тілі хлопця.
Дійсно, я там грав без нот,
але так само я поводився і в початковій.
Я грав іншого, аби гарно ладнати з оточенням.
Аби лиш соромно не було, але сміливо.
Аби вписатися у цей вузький мікросвіт.
Вибач-вибач!
Ну що, здрейфив?
Ні!
Щось ти довгенько!
Певно, це вона й розгледіла.
Я вже хвилюватися почав!
Певно, у штани наклав!
"Ми обоє."
Скоріш за все, Хіназукі...
Спекотно, Сатору?
До речі, що там із Хіназукі?
Ти зміг їй сказати: "Давай ходити додому разом?"
Ні.
Ми лиш трохи побалакали.
Удвох побалакали?
Ага.
То в тебе такий є шанс!
Ви з Хіназукі балакали сам на сам!
Знову їй щось передати?
Задрали.
Як це захопливо!
Як із ними вестися?
Годі підколювати, хлопці.
Що буде, як ви йому всю охоту відіб'єте?
Слушно.
Ага.
Ну, зараз ми в різних категоріях, проте...
Сатору...
Хоч ми й у шостому, клас не змінився,
тому пильнуй.
Угу.
17-те люте
Школа зачиняється.
До речі,
коли зникла Хіназукі? Часу обмаль...
Учні, які ще досі в будівлі: вимкніть світла і зачиніть вікна.
Сатору, йдемо додому!
Бережіться машин на шляху додому.
Добре.
Га?
Сатору, хіба ж ти не купив недавно рукавиці Мак Ґреґор?
А точно, мав я такі.
Може я їх десь забув?
Та точно у схованці.
Не хочете зі мною сходити до схованки?
Ти що таке кажеш?
Ми ж вирішили не йти, коли сніг,
бо залишаються сліди. Пригадуєш?
Справді?
До завтра!
Бувай!
Ага.
Бувайте!
Кен'я!
Дякую.
Якщо чесно, вони дістали мене тими жартами.
Та це зрозуміло.
До голови не бери.
Сатору, слухай...
На мою думка, те, що тебе...
цікавить Хіназукі, - дуже важливо.
Може й не варто цього казати,
але можеш поділитися зі мною всім.
Думаю, ми всі бажаємо допомогти тобі, Сатору.
Ага. Дякую.
Я розумію, що вони не мали злого на думці.
Лиш завдяки Казу я зміг поговорити з Хіназукі.
То як все насправді?
З Хіназукі.
Ви змогли поговорити?
Ага. Лиш трішки.
Як на мене, вона говорила відверто.
Ясно.
До речі, Сатору, а ти не читав останнє...
зібрання учнівських творів?
Ні, не читав.
Воно доволі цікаве.
Прочитай, як матимеш нагоду.
Бувай, до завтра.
Бувай!
Клас 5-4
Зібрання учнівських творів
Велика хвиля, мала хвиля
Думаю, Кен'я натякав, що твір Хіназукі цікавий.
"Місто, де немає лиш мене"
Хіназукі Кайо.
Коли я стану більшою, аби десь поїхати самій,
то хочу податися десь далеко.
Хочу податися на далекий острів.
Хочу податися на острів, де немає людей.
Хочу податися на острів, де немає болю та суму.
На острів, де немає дорослих, дітей, однокласників, вчителів чи мами.
На тому острові я зможу залізти на дерево, коли схочу залізти,
плавати в морі, коли хочу плавати,
спати, коли хочу спати.
На тому острові я думатиму про місто, де немає лиш мене.
Діти йтимуть до школу, мов нічого не сталося.
Дорослі йтимуть до офісів, мов нічого не сталося.
Матуся їстиме, мов нічого не сталося.
Коли я думаю про місто, де немає лиш мене, то відчуваю полегшення.
Хочу податись десь далеко-далеко.
Твір Хіназукі - мов поклик про допомогу.
Я вдома!
Смачного.
Певно, Кен'я гадає, що в мене немає почуттів до Хіназукі,
але після прочитання того твору я непокоюся за неї.
Матусю...
Прошу?
А можна я на день народження запрошу друзів у гості?
Угу, проси.
Але у нас багато не поміститься.
Все добре. Лишень п'ятьох.
Ти за це вперше розмову завів.
Купити великий торт?
Ага. Буду вдячний!
Зараз мені потрібно...
пізнати Хіназукі ліпше.
Перше я барився, але тепер почну діяти.
Це змінить поведінку Хіназукі,
і так ми уникнемо злочину, що має незабаром трапитися.
Крок за кроком...
Сатору, не спиш?
П'ятеро...
Ти маєш дівчину?
Ти що, спиш?
Йокай...
До речі, я дещо пригадав.
Я малим ніколи не показував їй твори,
бо не міг встояти перед цими всевидячими очима.
А про що я там писав?
Чудово! Награюся "Драґон Квесту" вдома!
Я теж!
Знову сніг?
До схованки не піти.
Сатору, Хіназукі йде.
Хай йде?
Осаму...
Усе гаразд, Кен'я. Наздожену її зараз.
Осаму, дякую.
Бувайте!
Бувай!
Сатуру-кун такий сміливий!
Бігти не довелося.
Я знав, де Хіназукі.
Я запідозрив, що її б'є матір,
тому вона й не хоче йти додому,
і завжди тиняється у парку до темряви.
Невже раніше я думав, що вона дивачка?
Хіназукі!
Фуджінума, ти що тут робиш?
Це я мав би спитати.
Я ж казав тобі, що хочу дружити.
Але вбити я не зможу...
Та ти що, я ж жартувала.
Важкий до розмови тип.
Фуджінумо, слухай, ти ж вдаєш, правда?
Усмішку вдаєш...
Доброту вдаєш...
Хвилювання вдаєш...
На мою думку, це зовсім не зле.
І не мені за це казати.
Але я не бачу тебе, Фуджінума.
Думаю, ти маєш рацію.
Я "граю."
Бо хочу уваги інших.
Хочу друзів.
Я поганий у спілкуванні, тому як думаю:
"Що мені вдіяти?" - на думку приходить, -
"Спробуй сподобати усіх."
Так мені трошки легше грати.
Ага.
Коли я граю, у ту мить я мов справжня.
А знаєш, якщо про щось весь час говорити,
це колись збудеться.
Таке ностальгічне відчуття, бо Аджі казала щось подібне?
Аби отримати бажане, ти мусиш із чимось змиритися,
докласти зусиль, набути навичок і надихнути себе.
З Хіназукі те саме?
Зараз... вона чогось бажає.
На відміну від мене, вона вдає байдужість.
Поводиться так, ніби нічого не відчуває.
Але, десятирічна дівчинка не настільки сильна.
Хіназукі. Візьмеш?
Запрошення на вечірку
Фуджінума Сатору
У мене день народження. Приходь.
Запрошуєш мене?
Там же буде ще повно людей, так?
Ще не знаю.
Я вирішив першою тебе запросити, Хіназукі.
Воно 2-го березня.
Ти ж прийдеш?
Угу.
Фуджінумо, ти в руки не замерз?
О. Так, холодно...
Схоже, я десь забув рукавиці.
Агов. Тобі 29. Зберися.
Чого ти соромишся?
Фуджінумо...
Припиняй.
Моя рука трохи більше за твою, а?
Дурень?
Але знаєш,
останнім часом, Фуджінумо, з тобою трохи легше балакати.
Ну...
Бо я вирішив не брехати тобі, Хіназукі.
Сказав у голос.
Хіназукі!
Бувай! До завтра!
У неї теж не було рукавиць.
Тут я востаннє бачив Хіназукі 18 років тому.
Її тіло знайшли після того, як розтанув сніг.
Дівчина
Ізоляція
Зникнення
Викрадення
Смерть
Я не дозволю Хіназуці бути в цьому парку одній.
Я...
Хіназукі
Я хочу змінити майбутнє!