На місці битви були присутні
чотири Ідатени,
один, про якого в нас не було
даних, був неймовірно сильним.
Вона, очевидно, одна з
уцілілих 800 років тому...
З часів, коли демонів ще не знищили.
Не думав, що комусь з них
вдалось вціліти.
Чи працює передавач Нікель?
Він був вшитий в тіло.
Аудіопотік затих незадовго
після смерті Джи-тринадцять.
Думаю, хтось його помітив
і умисно знищив.
Ви вшили його в тіло,
щоб приховати,
але очікувати, що я не помічу
сигнал - було тупо.
Значить вони знали про
перший передавач
і навмисне лишили його частково
робочим, щоб визначити нашу відповідь!
С-стривайте, хіба це не погані новини?
Якщо вони нападуть зараз...
Пані Б-б-бренді, ми покладаємось на вас!
Тобто як це?! Я ж казала, що
не зможу перемогти! Ніяк!
Мені ще треба багато чого навчитися.
Притримайте своїх коней, гаразд?
Ти ба! Невже нас всіх тут візьмуть і безжально повбивають?
О, мені завжди було цікаво
як це бути жертвою...
Тремтіння
Чому тебе це заводить?!
Бурмотіння, бурмотіння, бурмотіння...
Годі! Ви позакриваєте свої пащеки, чи ні?!
Тиша
Тиша...
Це правда, у такій ситуації ми не можемо перемогти.
Тим не менш, тихо сидіти
ми не будемо.
Якщо ігнорувати цих трьох молокососів, вони
можуть самі по собі вирости монстрами.
Піскалат. Непуте. Корі.
Ви троє будете відповідати
за їхнє знищення!
Використайте армію, щоб знайти їх.
Людей?
Саме так. Вони не нападуть на людських солдатів.
Аби уникнути їх, ми зіллємося з людьми...
А нападемо,
як тільки вони розділяться.
Має сенс.
Люди все нам розвідають,
і коли з'явиться можливість
нападемо самі.
Це найбезпечніша тактика, враховуючи,
що вони захищають людей...
Я вб'ю їх всіх.
Якщо демони ховаються в країні
людей і їх неможливо розрізнити, тоді я зітру з лиця землі всю державу!
Вражає, що вона запропонувала найжорстокіше
рішення без вагань...
Певен, навіть демони здивувались би.
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
#4
Жовтий горобець
Іслі, скажи-но мені, де цей Зобл
чи як там його!
Я їх у мить зітру у порох!
З-з-заспокойтеся, пані Рін!
Ми ж не знаємо скільки їх там
і які саме види демонів там.
Щоб перестрахуватися, чому б нам
не покликати Пронті?
Пронті?
Визнаю, він би добряче допоміг,
але я доручила йому
спостерігати за світом.
Я й гадки не маю, де
його шукати.
Га? Але Пронті...
Еге ж?! Тому ми підемо пошукаємо його!
Можете почекати тиждень?
Про що ти говориш, Іслі?
Пронті буде в Хотаені,
як завжди.
Я поясню пізніше!
Тоді через тиждень. Знайдіть Пронті і...
Усе, бабо! Я вже оклигав!
Приступімо до тренування!
Я говорила, придурку!
Цей дурнуватий учень...
Йому вдалося самотужки
вдарити пані Рін...
І ще й зрушити її з місця?
Та ну, стара відрижко! І це все?!
Мерщій берімося за тренування!
Що на нього найшло?
Зараз провчу-но його!..
Ще й так швидко відновився.
Наші тіла — матеріалізовані думки.
Це природно, що стан душі на них...
Але, схоже, його поразка, і жага до сили, спричинена нею, трохи підсилили його.
Трясця, нащо ми спостерігаємо
за цим лайняним островом?
Годі скиглити.
Ті діти справді варті такої армади?
Гляньте-но на цю з косичками!
Трохи молода,
але досить мила!
Ха, непогані цицьки!
От би можна буде порозважатися з нею...
Ніхто на цих човнах не помітив мене.
Сказали, що можна, якщо
зможемо виконати завдання.
Вони всі люди.
Але пройшло лише пів дня,
і десятки тисяч солдатів оточили нас...
Коли я була молодою, населення світу
рахувалося в тисячах.
Та тепер людей
майже забагато.
Можу спробувати вбити їх усіх,
але деякі точно втечуть...
Схоже, почекати на Пронті — таки мудре
рішення.
Генерале Піскалат! Знову ця жінка.
Звіти усіх наших моряків були
про неї також.
Чому вона одна?
Вони вже розділилися?
Звідки вона
продовжує з'являтись?
Розділилися одразу
після битви з Нікель...
Отак просто з'являтися і зникати.
Це пастка, щоб виманити нас?
Чи щось ще?
Досить велика армада.
Вони відповіли швидше, ніж я очікував.
Ми відправимось до Хотаени
морським дном.
Гей, чому ти просто не
покликав Пронті сюди?
У такому разі він би не прийшов.
У нього відраза до пані Рін.
Якщо вона зараз знищить Зобл, не знати, чи всі демони згинуть.
Ми не зможемо перевірити цього.
Крім того, краще впевнитись, що
два інших гегемони,
не почнуть війну, коли Зоблу не стане.
Але якщо ми здолаємо цю перешкоду, пані Рін та Пронті попіклуються
про решту.
Хоча загалом він і мав рацію,
утім, Іслі ніяк не міг знати, що його
припущення щодо Володаря Демонів
були далекими від правди.
Генерале Піскалат! Все погано!
Ми знайшли тіло
лейтенанта Джі-Тринадцять!
О, справді?
Це її відповідь?
Стривайте, щось не так...
Ваша величність, дещо привернуло мою увагу.
Що сталося з тілом Кров'янки, демонічного звіра?
Якщо подумати,
я так і не зміг дістати його.
Ми щойно знайшли Джі-Тринадцятого,
але ні сліду Нікель.
Можу лише припускати, але що як
Ідатени забрали Кров'янку?
Маєш на увазі, що куди б вони не взяли його,
Нікель буде там?
Вочевидь, що вони хочуть дослідити
нас і наші секрети.
Зрозумів. І оскільки їм будуть потрібні
люди, щоб провести дослідження...
Вони направляються
в Хотаену, чи не так?
Фініш!
Чорт, цей чувак високий...
Я маю запитати, новий чемпіоне,
у чому секрет вашої швидкості?
Додаткового тюнінгу чи обладнання не треба.
Для мене, це все зводиться
до техніки водіння.
З-зрозумів...
Як ви бачите свої майбутні цілі?
Я закінчив з гонками.
Га?
Мій результат  цілком задовольняє мене...
тобто цей експеримент закінчився.
Так, знову ти, Іслі?
Як справи?
Ми з Паулою щойно прибули до берега Зейо.
О, Паула з тобою?
Гаразд, скоро буду!
Га? Він пропав...
Добрий день, Пронті.
Пронті, давно не бачились!
Справді довго не бачив вас!
Ідатенський...
вогонь!
Як тобі моя магія, Іслі?
Ц-це було грубо, для початку.
Та це була вся сила, яку
ти можеш проявити?
Ну, так!
Хоча це набагато потужніше за будь-який вогнемет.
Однак, ти тут, здається,
не для розваг...
Послухаємо деталі.
Земля свободи, Хотаена.
Створена світовими корпораціями,
країна вільного ринку.
Для людей з достатком,
це місце може вважатися наймирнішим у світі...
Гей, це крутий чувак!
Чуєш, розкажи-но більше про ті трюки!
Я трохи зайнятий нині.
Ти дуже популярний, Пронті.
Це тому, що він неймовірний!
Він може вигадати трюки,
яких навіть немає в посібнику!
Він точно боженька!
Яких навіть немає в посібниках?
Значить, ти придумав
як це зробити?
Ну, так. Іслі, все ж, я не думаю, що
це буде настільки корисним як ти уявляв.
Гей, Пауло. Де ми в біса?
Заспокойся, Хаято! Це людське місто.
Що? Що я тут роблю?!
І де старий мішок кісток?!
Бабо! Гей, бабо!
Він Ідатен?
Ти стара суко!
Голова в коробці?
Де ти в біса?!
Ну, я скоро поясню...
Що з тренуваннями, га?!
Хто та баба, про яку він кричить?
Тягни свою зморщену сраку сюди, бабо!
Це має трохи зачекати...
То вони десь в цій країні...
Як ми маємо їх знайти?
Тут забагато людей навколо.
Я б не хвилювалась. Володар Демонів використає
людей, щоб знайти їх.
Нам треба буде лише вбити їх.
Ти сильно змінив цю кімнату, еге ж?
Ага. Розумієш, всі ці кадри з моніторів
під'єднані прямо до мого розуму.
Я використав потенціал здібностей Ідатенів,
щодо яких Іслі зробив припущення.
Ця магія працює так само.
На жаль, сам я не можу підтверджувати власні теорії.
Дякую за допомогу.
Гей, кого це гребе?!
Ми тут, щоб забрати його
до баби, та?
Досить грубий хлопець, еге ж?
Хто взагалі ця "баба"?
Пронті, я попрошу тебе зберігати максимальний спокій.
Баба, про яку говорить Хаято,
це... пані Рін.
Я знав, що так і буде...
Вибачте! Вибачте, майстре!
Вибачте, що постійно
задротив!
Але вони мертві, розумієте?!
Більше ніде немає демонів!
Що?!
Хочете, аби я
привів їх до вас?!
Ви... Ви злі на мене?!
Хіба ви не злі на мене?
Все пропало! Все пропало!
Вона мене вб'є!
Будь ласка, не вбивайте мене!
Благаю! Помилуйте!
Це все моя вина!
Вибачте, тільки помилуйте мене!
Майстре!
Вибачте, але ми маємо дати йому трохи
часу вгамуватися.
І це займе багато часу...
Що це таке?
Очевидно, кадри з кожної
камери в Хотаені.
Від камер громадської безпеки до
домашніх відеокамер.
Це те як його, хакерство?
Але ж деякі з них не під'єднані до інтернету чи до взагалі будь-чого...
Гадки не маю. Технології Володаря Демонів
за межами нашого розуміння.
То вона зовсім не буде злитись? Обіцяєш?
Так. Все буде добре.
Для твого пошуку, Пронті, ми отримали тиждень вільного часу.
І треба твоєї допомоги
зі злом
комп'ютерної мережі Зоблської імперії, щоб впевнитись, що ми знищимо всіх демонів.
Оскільки завдання не займе багато часу...
Як щодо цього, Хаято?
Не хочеш трошки потренуватись з Пронті?
З тим, хто до смерті
боїться тої карги?
Він справді сильний?
Ти так про неї говориш...
Вона тебе зовсім не лякає?
Як її не називай, вона все битиме мене.
Бути ввічливим чи нести фігню,
однаково, ця психована відьма
поб'є тебе.
Іслі, як довго він тренувався з майстром?
Вісімдесят років.
І його дух ні разу не зламався.
Це вражає.
Хай там як...
Мені треба поглянути на ось це!
Решту я залишу на тебе, Пронті.
Гаразд, тоді, ти, здається, Хаято?
Ми проведемо твоє тренування першим
замість знайомства.
Пауло, з тобою теж.
Якщо Хаято і Пронті зійдуться в бою,
демони точно помітять.
Але вони не зможуть перемогти Пронті.
Якщо захопимо одного живцем,
все піде як по маслу.
Імператоре Такешіто.
На моніторі 2034...
можете відмотати на 4 секунди?
А, добре.
Ти знайшов їх, Баркоде?
Сортування значних масивів даних
-  моя спеціальність.
Це було лише на секунду,
але я думаю, ви з імператором
побачите його.
Тепер я бачу. Схоже, першим буде
хлопчик в окулярах.
Піскалат, ти займешся ним.
Так точно.
І ти вважаєш це вогнем?
Думаєш, він спрацює на мені?!
Що за фігня? Лід?
Самонавчений вибух!
Що з тобою?
Ти якийсь чарівник, чи типу того?
І це найкраще, що в тебе є?
Чи ти просто граєшся зі мною
і стримуєшся?
Однаково, ти мене злиш.
Я б'ю тебе зі всієї сили!
Розумієш, я тільки недавно вивчив ці
магічні атаки.
Вони були достатньо сильними,
щоб перемогти Іслі та Паулу...
Він такий сильний, як я й очікував,
від учня майстра.
У мене не було багато нагод попрактикуватися...
тому я ціную твою співпрацю!
Я ж сказав — це не спрацює!
От трясця, серйозно?!
Мої атаки теж не працюють на ньому?!
А, зрозумів.
Схоже, вона має адитивний ефект
в поєднанні зі звичайною атакою.
Тепер я розумію, чому Іслі привів тебе.
Твоїй силі, Хаято,
не вистачає чогось.
Хочеш, щоб я тебе навчив?
Припустимо, що ця істота жива
і її треба вбити.
Як вб'єте її, докторе Ґачікама?
Ну, погляньмо...
Іслі, як ти і пропонував,
отрутою було б найпростіше прикінчити його.
І якби його треба було отруїти,
яка теоретична летальна доза?
Дай-но подумати... Тетродотоксин, схоже, працює,
отже, якщо згодуємо йому 50 000 рибок фуґу, можливо, і помре.
Не певен, що це таки «просто.»
Навіть військовій хімічній зброї десь годину вбиватиме його.
Утім, усі дослідження я, як завжди, записав тут,
тому не забудь взяти їх з собою.
Ось.
Ну, знання, що отрута взагалі ефективна,
дуже зручне.
Продовжуйте дослідження.
І коли ви ще були в Зоблі, то може знали вченого на ім'я Обамі?
Обамі?
А, неможливо було не знати його.
Зобла зовсім не турбували дослідження,
якщо ними керував не Обамі!
Щось про
клонування різних дивних організмів
чи штучне запліднення...
Зрозумів. Отже, демони намагаються знайти
спосіб розмножуватися.
Пане Іслі! У нас проблема!
Щось сталося на складі?
Ви ж... Ви ж помилуєте мене?
Хоч ти і найслабший,
але все ж Ідатен.
Принаймні ти швидко встаєш на ноги.
Але ти загнаний у пастку, мов щур,
тож, чому б нам трошки не повеселитись?
Це Піскалат, одна з генералів Зоблу!
Може я й зловила тебе,
але цікаво скільки часу ти зможеш тут ухилятися.
Чорт, нічого не бачу.
Чи може він бачити в темряві?
Але наразі,
я не можу ризикувати...
Вже краще.
Наступне питання, чи зможу я ухилитися
від її атаки біля входу...
Буде проблемно, якщо я
не влучу з такої відстані.
Буде складніше, ніж я очікувала.
Якого біса? Кулаками вже вирішив битися?
Будь серйозним!
Я зовсім нічого не відчуваю!
Зовсім?
Хаято, я бив майже з такою ж силою,
як ти.
Щ-що?
У цьому твоя слабкість. По суті...
Він роздавив їх?
Ото вони тупі, якщо ми знайшли їх навіть без Володаря Демонів!
Ну, схоже, демонам вдалося
віднайти джерело шуму...
Доведеться відкласти наше тренування.
Гаразд, Хаято?
Т-так...
Чорт, він теж ненормальний.
Що за?!..
Заслабкий!
Схоже, на демонах магія теж
не працює.
Цей сильний.
Але цей...
Хоп!
Пауло, Хаято! Ви двоє візьміть цього.
Ну ж бо, побийте його.
Ай...
Раз поєдинки вже вирішені...
КОРІ
ХАЯТО І ПАУЛА
ПРОНТІ
НЕПУТ
Почнімо?
ІСЛІ
ПІСКАЛАТ