Релігійна держава Сарабаель.
Усі її громадяни є послідовниками однієї віри,
що й об'єднує її.
Добрий день. Приємно познайомитись.
Ми — боги!
Не смішіть! Ви хоч розумієте
з ким говорите?!
Я — єдиний, істинний арбітр
Всевишнього Пронті, який благословив цю землю!
Я — третій святійший понтифік Сарабаеля,
Саґіші Сакушу!
Всевишнього Пронті?
Скажімо так, ця країна має цікаве минуле.
Добре, тоді. Дотримуйся плану, Пауло.
Гаразд.
Ну як вам?! Узріть же гнівну кару божу!
Ще одній нечистій душі
було дароване спасін...
Такі підійдуть? Але я не
можу літати ними.
#7
Вистава
Вони лише для краси.
Цього достатньо.
То що тепер?
Просто придумай щось.
Зовсім не допоміг...
Ем, я прийшла до вас сьогодні, щоб просто поговорити.
Що ви творите?!
Не дайте її трюкам обманути вас!
Ці крила не справжні! Це просто костюм!
Т-технічно, так...
Пізнай міць Господа нашого!
Буде складно.
Вони зовсім не слухають...
Га?
Я-я не знав, що ви справді богиня!
Простіть мою грубість!
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Тепер, коли всі зібрались,
розпочнімо ж дискусію.
Капітан правого крила Військового ордену Сарабаеля
Дебан Коредааке
Тобто ці нікчемні дітлахи — боги?!
Якщо справді так є, надайте бодай якісь докази!
Докази?
Навряд такі знайдуться.
Можу лише показати нашу
надлюдську силу та швидкість...
Кулі нас не беруть.
Ну, ми такі ж самі істоти, як Всевишній Пронті,
тому можете вважати нас богами.
Даруйте, можна дещо запитати?
Який саме зв'язок між
Пронті та цієї країною?
Ви — бог, але не знаєте цього?
Вона занадто молода,
щоб знати це.
Чому б вам не пояснити, пане Понтифіку?
З-звісно...
Кажуть, що Сарабаель був заснований
до так званого падіння людської цивілізації.
Це найдавніша і найсвятіша країна у світі.
Наша історія стверджує,
що її заснував сам Бог.
ЇЇ насправді заснували
Рін та старі Ідатени,
до того як демони були запечатані.
Хоча спочатку це був
підземний прихисток,
який вони створили, щоб вберегти людей...
Проте, впродовж століть,
мало хто залишився тут.
Зсуви землі, посухи,
потопи щоразу, як дощ падав...
Це було суворим місцем для життя.
А тоді Бог явився нам...
Упродовж кількох днів,
він змінив ландшафт, вгамував потопи
і перетворив цю землю в
набагато краще місце для життя.
Перед тим як повернутись в небесне царство, він сказав нам:
Можете вважати це місце святим, якщо хочете,
але хай це не зупиняє вас
від його покращення!
Розвивайте його і робіть життя простішим, гаразд?
Побачимось!
А, добре, тепер я розумію.
Тобто він виправив недоліки планування пані Рін...
І тепер, сто років потому,
ми вірно виконуємо команди,
передані від Божественного Пронті.
Але він не казав нічого про
очищення та «спасіння» інших країн.
Т-тоді, чим ми можемо
допомогти всемогутнім богам?
Невже декламуванням вашими
слугами було недоречним?
Ви праві. Перейдімо до справ.
Скоро, боги, разом із Всевишнім Пронті,
знищать Зоблську імперію.
Що?!
Зоблську імперію?!
Це буде військовий переворот
зі зміною режиму.
І з наддержав залишаться лише
Сарабаель та Хотаена.
Щоб уникнути світового хаосу,
ми забороняємо війну між вами.
Після перевороту, і Сарабаель, і Хотаена
підтримуватимуть відбудову Зобла,
що забезпечить міцний мир між усіма.
З Хотаеною?
Яка може бути співпраця з віровідступниками?
У чому проблема?
Ваша країна робила, що тільки захоче
в ім'я Бога.
Єдиний «бог» - для вас це символ, що використовується,
щоб об'єднувати громадян.
І ви використовуєте цю владу,
щоб збагачувати себе.
Чесно кажучи, думаю, це чудово!
Той же перший понтифік, що йому
дало безкорисливе прославляння Бога?
Люди голодували, злягали від недуг, і суспільство лишень занепадало.
Але з вашим приходом до влади,
релігія стала бізнесом.
За допомогою робочої сили з вірян
ви зробили цю країну величною.
Можливо, в очах людей ви негідники.
Але в очах богів?
Нас це не турбує.
Нас турбують лише значна шкода
навколишньому середовищу та великі війни.
Ми не хочемо, щоб ви всі померли.
От і все.
Я не дуже розбираюсь
в людському,
але відтепер спробуйте полагодити з
Хотаеною, гаразд?
Що будемо робити, ваша святосте?
Зробимо, як наказали
боги і уникатимемо війни.
Проте, решта буде
бізнесом, як зазвичай.
Ми продовжимо торгувати фальшивими реліквіями,
надсилати пророків та естрадників
до інших країн, щоб навернути їх
та збільшити наш вплив у
політиці цих націй,
паралельно накопичуючи багатства
та захищаючи наших громадян.
Така воля богів!
«Тіла Ідатенів, включаючи їхній одяг,
є одним цілим.»
«Будь-що відокремлене від
тіла з часом зникне,»
«тому неможливо отримати жодних зразків.»
Як ти дійшла цих висновків?
Ось тут. Кров, яка була на носі Кров'янки,
пізніше зникла без сліду.
Плюс окуляри Чотириокого
відновилися.
Я б сказала, що тіла Ідатенів
менш «матерія», як ми її розуміємо, але більш «сутність.»
Це все є у звіті, який ви самі можете вивчити,
то я можу тепер
зосередитись на кадрах?
Вражає, що ти змогла дізнатись усе це
з такого короткого видива.
Це може стати ключем до
знаходження слабкості Ідатенів.
Дехто думає позитивно.
Чесно кажучи, уже давно минув момент,
коли ми це могли зробити...
В утікачів стрілятимуть на ураження♥
Зоблський імперський
пологовий будинок
Дівчатка, тримайтеся!
Держава подбає про ваших дітей,
зробивши з них
таких же солдатів,
що привели вас сюди!
І жодного виховання - не треба!
Розслабтеся і народжуйте!
Схоже, он та дівчина закінчила.
Не забудь зробити їй перев'язку.
Інакше, далі можуть бути ускладнення.
Гаразд!
О, що таке, Міку?
А, мені треба поговорити з Умейо!
Ну, важко сказати, але...
Ти вагітна?
Ні, пані.
Ти довговолосий...
Він вже може відштовхнути мене?
Як він настільки посильнішав за ніч?
Секунду, Хаято!
Що саме тобі сказав Іслі?
Як ти навчився бити сильніше так швидко?
Щось про те, щоб свідомо намагатися
стати легшим, як це робить Паула.
Підвищення ваги тільки в момент удару
теж щось змінило, напевно.
О, зрозумів...
Зменшувати вагу для швидкості,
а потім збільшувати її в момент удару для
сили — це ж очевидно!
І ти ніколи цього не розумів?
Іслі! Уже закінчив
переговори з людьми?
Ага. Ніяких проблем нема.
Затримок нема і цілого тижня не треба.
Чудово. Не думаю,
що нам він теж буде потрібен.
Хаято, практику закінчено наразі.
Далі у нас справжній бій.
Ми нападемо на Зобл сьогодні.
Чотири нових цілі!
М-м-майстре... Д-давно не бачились...
Пронті! І справді давно.
Ц-це... ще один Ідатен,
про якого ми не знали!
То він переміг
Піскалат та інших?
Якщо він занадто сильний,
нам прийдеться тікати?
Ем, Пронті, ти трохи тремтиш...
Ти зміг зупинити аудіо та відео
трансляцію з кораблів?
А... Вибач. Н-не зміг.
Думаю, це лише питання часу,
коли ця «Міку» зрозуміє,
що ми готуємось напасти.
Гей, Міку! Новий Ідатен з'явився!
Проаналізуй його якнайшвидше!
Га? Міку?
Що? Звіти?
Це може зачекати! Я хочу,
щоб ти поглянула на нового...
Його величність теж тут?!
Х-хто ти така?
Пані Міку сказала мені тихо тут посидіти.
І якщо мене розкриють
передати цей лист.
Дорогий Володарю Демонів...
Схоже, ви зловили мене!
Вибачте, але оцінивши наше становище,
я вирішила, що нам капець!
Через це я тікатиму з країни!
Сподіваюсь ви зрозумієте!
Я також візьму Умейо із собою,
щоб потім ми змогли
відновити расу демонів!
Попередження:
якщо три Ідатени зберуться
із тим могутнім,
або якщо ви помітите
нового Ідатена,
певна, невдовзі станеться...
негайне вторгнення.
НЕГАЙНЕ
ВТОРГНЕННЯ
Троє рухаються!
В-вони такі швидкі!
Що це за тунелі?
Думаю, Крофт їх викопав.
Певне, за сприяння Ракі.
Бренді серйозно ставиться до своїх обов'язків,
навряд вона втече, але дітей, певно, спровадила.
Мені цікаво, Умейо, скільки дітей зараз
у процесі злиття всередині тебе?
Двоє. Обидва хлопчики.
Значить, як тільки вони підростуть,
я і Мерку зможемо почати народжувати дітей!
Стривай... Я теж?!
Ти хочеш, щоб я мала дітей з тим,
хто зараз просто малюк?
Наскільки ти збочена?!
Не хвилюйся так!
Я впевнюсь, що вони будуть знати куди вставляти,
ще до того як виростуть для цього!
Я не на це скаржусь!
Мені особисто подобається
ідея взяти наївного хлопчика
і зробити його залежним від мого тіла.
Маленькі хлопчики не твій типаж?
Ну, вони мені подобаються, але...
Я б ніколи не подумала,
що це твій типаж!
Закінчили розмовляти!
Час бігти!
Лист, який я лишила,
був відкритий!
Щось мало статись з Ідатенами,
значить залишилось мало
часу до їхнього нападу!
Бренді! Міку втекла!
Чому вона пішла одна?
Ми могли б тікати групою.
Це очевидно.
Вона хотіла таємно утекти,
поки решту вбивають.
Упевнена, Міку вирішила,
що так в неї найбільше шансів.
Тривога! Тривога!
Усі дороги, що ведуть в Зобл
були знищені!
М... М-м-міку!
Шлях позаду нас щойно щез!
Схоже, вони знищують
усі способи виходу.
Відрізавши землю, Зобл стане величезним островом,
Зобл
після чого можна буде знищити
усіх демонів всередині.
Що значить, наразі, будь-якому демону
по ту сторону розриву...
немає куди тікати.
Як добре, що
не треба працювати з наставницею...
Володарю, перед цим я також
сказала своїм дітям утікати.
Якщо Ідатени зрозуміють,
що більшість демонів тут, вони зосередять свою увагу на нас.
І тому мої діти та Міку зможуть втекти.
Ходи, милий.
Тобі ж усе одно набридло
грати імператора так довго, еге ж?
Порозважаймося, як у нашій молодості.
Справедливо. Зробімо так.
А ось і воно, бабо. Це Зоблська імперія.
Зрозуміла. То демони тут?
Але як вони нападатимуть? Як вони
відрізнять нас від людей?
Дідько, бабо, у всій країні
всього лиш 300 демонів.
Справді?
Вони божевільні...
У них взагалі мізків нема...
Вони нападають незважаючи на
людські життя, не кажучи вже про ефективність.
Це тупо. Одна з них велика стара дура.
Але це чудово працює...
Ви чуєте мене, громадяни Зоблу?
Ви чуєте мене, солдати?
Це генерал Піскалат з Імперської армії.
Це неочікувано,
але настав час військового перевороту.
П-піскалат?!
Усі цивільні та люди, які хочуть вижити,
повинні слухати моїх команд та евакуюватись.
Ваш єдиний шанс вижити — іти
до північного берега негайно.
Польотів не буде,
політ зробить вас пріоритетною ціллю.
Дідько, генерале Піскалат!
Що ти робиш?!
Час полювати на зрадницю!
Я буду першим в черзі на неї...
А тепер, ті, хто не втік,
приготуйтесь померти.
Відбій.
Вони використовують голос Піскалат!
Що відбувається?!
Будь ласка, Боже, врятуйте нас!
Агов, бабо, годі біситися!
Як нам рахувати,
скількох демонів вбито?
Так незручно!
Пронті каже, що може
відрізнити демонів від людей.
Хай він сам вирішує.
Ми будемо вбивати тих,
які явно не люди.
Демон підліток    Саламанда
А ось і ви, Ідатени!
Я найкраще з демонів умію рити!
І зараз Саламанда викопає вашу...
могилу?!
Нам лише треба вбити 300 ось таких, так?
Зрозуміла. Схоже, буде
легше, ніж думала.
Отож, як це все зміниться?
Чому я тут з вами?
Через те, що якщо якийсь демон з'явиться,
ми не зможемо з ним справитись.
У битві ми ні на що не здатні, еге ж?
Абсолютне божевілля!
Клянусь, як найшвидший живий демон,
я втечу якнайдалі...
Це десятий, здається.
Евакуація ніби проходить
добре, але...
я все ще не бачу пріоритетних цілей.
Щоб люди могли врешті відбудуватися, потрібен прем'єр-міністр Б'яров.
Він людина, але талановитий.
Планування операції
Певна, він буде корисним.
Було б також чудово отримати
в союзники Міку та Баркода.
Як вони виглядають?
Ну, вони керують таємно,
тому немає зображень...
Що, намалювати їх?
Думаю, у Корі найподібніші.
Тоді вони підійдуть...
Міку
Баркод
Умейо
А я їх так знайду?
Ти не пройдеш далі!
Ми покажемо тобі силу
Супер М'язистих Бро!
О? Хаято став набагато сильнішим.
Це займе весь клятий день.
Бабо, краще розділитися.
Він все ще не настільки
надійний як Пронті, але...
Я цілком впевнена,
що проткнула його серце.
Промахнулась?
Що з ними?
Їхні рухи стали набагато незграбнішими.
Тоді!..
Неможливо жити із відрізаними головами.
Вони все ще не мертві,
після втрати голів?!
Щ-що це таке?
Вона така могутня!
Навіть ультратонке волосся її не стримає...
Але без паніки.
Я не зможу битися
з нею у відкриту.
Важливо те, що вона думає,
що б'ється зі слабаками.
Потрібно, щоб вона вірила в це.
Хто це в біса такий?
Один з хлопців Піскалат?
Стріляйте ще! Підстрельте його!
Ти демон, еге ж?
Гей, неси свою сраку сюда!
Я більше не можу!
Випустіть нас!
Ви не повинні втрачати надію!
Упевнена, Бог покаже нам свою милість!
Гей, он там!
Бляха, а він далеченько добіг...
Га, чому ці люди не втекли?
Х-хто ти?
Ні, це не має значення зараз.
Будь ласка, допоможи нам!
Відкрий камери!
Будь ласка! Допоможіть!
Камери? А, то ось чому ці люди лишалися тут...
Ну, ви вільні, але, можливо,
зараз безпечніше залишитись тут.
Хоча то залежить від настрою тієї карги...
Х-хто ти такий?..
Він - бог.
Однак не всемогутній
творець, якого ти прославляєш.
І-імператор Такешіта?!
Ви виграли цю війну.
Але заради майбутнього...
Я повинен вбити хоча б тебе.