Утікачка швидко забігла в магазин.
Я на місці. Що тепер?
Поліція оточила місце,
можеш піти всередину й схопити її?
Добре.
Дивно.
Щось не так, Іслі.
Я всюди подивився, навіть під землею,
Міку ніде немає.
Або це якийсь трюк,
або вона десь ховається...
Що важливіше,
навіщо взагалі вона це робить?
Міку сказала...
що як вороги почнуть думати,
як ми втекли,
#11
Щось не так
чи який в цьому сенс,
тоді ми виграли.
Урешті-решт, ця лярва досить кмітлива.
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
Ніде не бачу...
Куди він міг втекти?
У тебе хороша швидкість,
але тобі все ще не вистачає сили!
Пауло! Відійди!
Клятий демон!
Ай-яй-яй-яй!
Пані Р-рін...
Корі на нашій стороні,
його не... можна... вбивати...
П-паула!
Тримайся! Ти впорядку?
Так...
Я, напевно, відновлюся... рано чи пізно?
Я не надто... певна...
Просто стисни сторони рани докупи.
Вона скоро відновиться.
О-ось так?
Що ти таке? Демон?
Ем... ну...
О?
А, це старий мішок.
Що в біса сталося? Тобі вже краще?
І Паула розірвана на шматки...
Що все ж сталося?
Це створіння схоже на демона,
що з'явилося нізвідки...
І цей, явно демон,
який стурбований станом Паули
і, схоже, наш союзник...
Крім того ще той старий,
який має спогади мого дідуся та його друзів...
Що взагалі коїться?
Чого тут стільки копів?
Кажуть, що всередині небезпечний злочинець.
Я також чув, що кількох людей вбили.
О господи. Як жахливо.
Схоже, експеримент удався...
Хаято!
Що таке, стара відьмо?
Що тут в біса коїться?
Вимагаю пояснень!
Від мене?
Скажи, Корі, можеш їх не м'яти?
Га? А... Ем, я...
В-вибач.
У мене рана болить від цього.
Стривай, через це?
Ти хочеш знати, що саме відбувається?
Ну, пам'ятаєш як ми напали на
штаб демонів?
Отож... Іслі та Пронті шукають демонів,
які втекли, на цьому ніби все.
Він справді добре пояснив?!
Це все? Тоді у мене ще одне питання.
У тій битві була людина,
яка мала спогади мого дідуся.
Як таке можливо?
Про що ти?
Недобре...
Генерале Піскалат, можеш вимкнути усе спорядження
для спостереження на острові, де зараз Хаято та інші?
Якщо дані на ПК, Володар демонів може взнати...
Не хотілось би,
щоб він дізнався про минуле Рін.
Сумніваюсь, що він зможе зрозуміти,
що є Ідатеном всередині печаті,
базуючись лише на цьому, проте...
зовсім інша мова про Міку.
Їй досить навіть настільки туманного натяку.
Ця розмова може видати їм купу інформації.
Мабуть, варто скоро відкликати Корі...
Слід буде видалити все зайве з його мізків.
В ідеалі ми схопимо двох...
але одного вистачить.
Щодо моменту... погляньмо...
Як тільки Корі повернеться до Зоблу, напевно.
З ваших слів, це єдиний Ідатен,
який щось тямить в стратегії, так?
Саме так. Я б сказав, що решта
мають інтелект нижчий за середній.
Значить, щонайменше,
нам треба вбити його...
тому що груба сила ніколи
не дасть їм змоги віднайти мене.
Зобов'язати! Зобов'язати!
Підтримка жінок  має бути обов'язковою!
Поверніть нам підтримку!!!
Ні — постійній роботі!!
Заробляймо лише сексом!
Хто є справжніми рабами?!
Гадаєте, нам підійдуть звичні роботи?!
Кожен багатій повинен утримувати тисячу жінок!
Що з цими протестами?
Перевиховання Міку було настільки ефективним,
що вони не бачить себе в іншому.
Неначе все,
до чого вона причетна, стає проблемою.
Чому б тобі не піти поспати, генерале Піскалат?
Я ціную ваше переживання,
але за стільки років роботи,
ви ні разу не відпочили
і мені від цього соромно відсипатися.
Це нормально, враховуючи різницю в наших тілах.
Солодких снів.
Гаразд... певно, таки дослухаюся до ваших слів.
Він досить неймовірний...
здатен настільки ефективно працювати
без відпочинку.
І на відміну від інших чоловіків, ні разу не було дивних натяків.
Мені майже хочеться, щоб він...
Стоп, ні, ні! Про що я взагалі думаю?!
Щось не так, генерале Піскалат?
Щ-що таке?
Замовкни!
Я просто втомилася!
Точно! Це просто втома!
Напевно через це!
Піду відпочину кілька годинок.
Перерви мене і я тебе страчу!
Г-гаразд... Добре відпочиньте, пані.
Душ
Тримайтеся подалі!
Думаю, зараз підхожий момент...
Як нема певності у ворогу,
станьмо такими сильними,
щоб знищити всі сумніви!
Ха... Вона просто стала старою собою.
Чи варто мені тут залишатись,
якщо пані монстр знову в ділі?
Ти ба...
Ось і мій наказ на повернення.
Пауло, мені більше немає сенсу
тут залишатись,
я повертаюсь до Зоблу.
Гаразд. Безпечної подорожі.
Вони хочуть, щоб я взяв тебе з собою.
Не сказали чому.
Справді? Я йду.
І тоді, сподіваюсь,
не доведеться повертатись...
Вентиляція зламалась?
Пар зовсім не виходить.
Я потім страчу дурня,
який за це відповідає.
Чорт би побрав...
Ц-це...
Це... той самий... наркотик...
А-але хто?
Неможливо... Як?
Я єдина, хто може сюди потрапити,
Ага, ці наркотики безумовно мають
миттєвий ефект на людський мозок.
Звичайний солдат? Як?!
Паскудо... не думай, що ти...
Не дивись...
Чого соромишся,
Піскалат, моя мила?
Я ж вже тебе бачив голою
під час оглядів, еге ж?
Ц-це ви... володарю?
Механічні тіла досить зручні.
Так можна стати будь-ким.
Усі помічені демони були
в радіусі цієї території...
І генерал Піскалат запізнюється.
Може, вона нарешті
добре виспиться.
Вибачте, що змусила чекати.
Я тут подумала...
а де зараз Пронті?
Пронті? Зараз має бути біля берегу Ґаїни,
шукати Ракі та Крофта...
Зрозуміла. Це все, що мені
треба було знати, виродку!
Не хвилюйся. Ти не помреш поки що.
Я не буду задоволена
такою легкою смертю.
Ой-йой... Я щось не те сказав, Піскалатику?
Погано. Промивка мізків перестала працювати.
Що не так? Ти вшив
бомбу в моє тіло?
Думаєш, підірвати нас обох?
Чи якось маякнеш до Пронті?
Дуже шкода, що ти не можеш,
якщо пристрої, заховані в твоєму тілі, не працюють.
Що? Чому не працюють?
Розумієш, коли всі електричні пристрої вимкнуті,
їх не можна використати.
Піт?
Ні... володар демонів!
Зрозумів. То це був ти.
Ти поміняв лице та одяг в магазині...
І ти правий.
Якби ти це зрозумів раніше,
весь план би провалився.
Схоже, володарю демонів вдалося, Мерку.
Зрозуміла. Значить, мені більше
не треба жити в цій шкірі?
Хоча...
я думав, мені кінець,
коли він заглянув в роздягальну.
Значить, один з клієнтів
відреагував на пошуки Пронті...
Як він це не помітив?!
Побив би його грім!
Бачу, ви двоє повернулись.
Приступімо до справ, Пауло.
Ти приєднаєшся до пана Іслі.
Корі, твоя робота на острові закінчена.
Чому б тобі не перекусити?
Сестричка Піскалат сказала,
що найближчим часом не буде ніяких місій,
але закладаюся, мене пошлють допомагати
Пронті полювати на демонів...
Г-га? Я... засинаю?..
Корі, я ціную твою прямоту.
Операція пройде набагато простіше,
якщо він спить.
Паула!
Куди вона пішла?
І також не схоже, щоб вона поверталася.
Можливо, ти занадто сильно її побила на цей раз.
Маю погодитися, що тренування
пані Рін інколи занадто жорсткі.
Ага.
Вона, здається, направилась в сторону
Зобла разом з Корі...
Зараз запитаю.
Ти опанувала ці людські інструменти?!
То ти одна з тих яйцеголових як Іслі?!
Про що ви?
Це просто телефон.
Але... Що? Нема відповіді.
Це ти, Джілл?
Ти справді рідко телефонуєш мені!
Паула?
Ти питаєш, де вона?
Я не знаю, насправді.
Краще запитай в Іслі...
Стривай, що?
Зв'язок із командним центром
ніколи не має зникати!
Іслі! Генерале Піскалат!
Дідько...
Вони підловили нас!
Але хто напав, і як саме?
Не думаю, що Іслі та генерал Піскалат
програли б, якби були разом.
І навіть якби супротивник був набагато сильнішим,
думаю, Іслі б просто кинув її, щоб втекти.
Схоже, ми встигли якраз в останній момент.
Скажіть, володарю,
а що якби відміна промивки
мізків тривала ще 30-ть хвилин?
Мабуть, він би прикінчив мене.
Дідько... Вони справді нас підловили!
Мені варто більше злитися чи хвилюватися?
Хто це?! Що таке?!
Що відбувається? Я не можу
зв'язатися з Піскалат та Іслі,
це ж штаб щойно злетів у повітря?
Непут? Що ти зараз робиш?
Працюю над договорами та іншими актами для
Хотаени та Сарабаелю.
Байдуже!
Ходи сюди! Зараз же!
Ні,  я піду до тебе!
Щось сталося?
Не впевнений, але, напевно, щось погане.
Міку — це суцільний біль у сраці,
якщо ти проти неї.
Я б сказала,
що це прямо найкращий результат.
Ми змогли повернути Піскалат та Корі,
і ворог ще про це не знає.
Що будемо робити далі?
Погляньмо...
Наразі... нічого.
О, ні, не ти!
Продовжуй ще жвавіше, гаразд?
Так...
Нам вдалося отримати двох Ідатенів.
Чому б не дослідити їх?
У повільному та розслабленому темпі.
Тепер...
ти розумієш, що зараз станеться?
Як щодо тебе, панянко?
Мені здається, що ми помремо...
Думаєш, що ви помрете?
Це мила відповідь.
Але для початку — фізичний огляд.
Наприклад, що відбувається ось тут?!
А, катування.
Бляха, напевно, буде дуже боляче.
Ти усвідомиш,
що є речі гірші смерті...
Вона не кричить?
Ай!
Агов, не вбивай її.
Перестань прикидатися, сволото.
Ох! Ай-яй-яй...
Якого біса
вона не кричить як різана?
Ти наступний.
Не думаю, що перевірки прямої кишки
вистачить для тебе.
Мабуть, розріжу тебе від горла аж до низу,
щоб аж кишки випали.
І ще його рот. Вирви всі зуби.
Ні, краще все лице,
починаючи прямо з очей.
Такі милі звуки!
Наша плоть обернулась порохом,
а наші душі стали опліч Господа.
Будь ласка, пригляньте за нами — тими
, хто успадкував вашу працю.
На цьому молитва за мертвих завершена,
але ви певні, що ритуали моєї країни доречні?
Усе впорядку, сестро.
Важливим є не ритуал,
а віра в те, що мертвих варто вшанувати.
Я розумію, що не маю права
просити у вас таке, але...
Ні. Це все, що я можу зробити, тому...
Крім того, останнім часом, я почала запитувати в себе,
що є добро, а що є зло.
Слід примиритися з демонами?
Так, якщо не обов'язково битися,
чому б не примиритися?
Вони турбувалися про мій стан.
Певна, ми зможемо порозумітися.
Гаразд, зробімо це.
Але в такому випадку,
треба тисячі людських немовлят,
щоб підтримувати популяцію демонів.
Це...
Неприпустимо?
У такому випадку, демонам буде заборонено
розмножуватись, аж поки не вимруть.
Те, що ти пропонуєш, — це не компроміс,
а односторонній вирок смерті.
Єдиний шлях до миру — це
задовольнити Ідатенів, людей та демонів.
Усі тут, володарю?
Так.
Ферма в поганому стані,
але під землею є приміщення.
Досліджуватимемо Ідатенів тут.
О, хотів би я допомогти з цим.
У мене є досить особисті
образи на них.
О, привіт, Корі. Давно не бачились.
Корі...
Якщо вірити богам, у Зоблі
демони намагалися розмножувати людей
для злиття з демонами.
Вони відчайдушно намагалися вберегти
свій вид від вимирання...
Можливо, я зайшла занадто далеко
для першого дня. Не можна дати їй померти.
Поквапся відновитись. А потім продовжимо.
Ми постійно змінюватимемо вид болю,
знову і знову...
Вибач, Корі, схоже, з експериментами на сьогодні...
Що не так? Тобі погано?
А, так... Напевно, через лише нещодавнє
моє звільнення.
Знаєш, я, певно, просто втомився.
Чому? Промивка ж більше не працює...
Мабуть, треба поспати.
Боляче... Боляче...
Ну, твоя черга вартувати.
Гаразд.
З інформації, яку розказала Піскалат,
володар демонів майже напевно Ідатен,
який утворився на іншій стороні печаті.
Так нудно...
Хтось з вас двох може нарешті завагітніти?
Що я можу з цим зробити?
З людського погляду,
їх легко засудити за вчинки.
Але як проста жива істота, я не можу.
Взаємоіснування усіх видів...
я не знаю як цього досягнути,
але... чи справді немає ніякого компромісу?
Пронті щойно сказав,
що ворог захопив Паулу та Іслі...
Щ-що?!
Хто схопив їх?!
Я не знаю.
Куди йти, щоб врятувати їх?!
Я не знаю...
Ти впевнена, що їх схопили?
Я... не знаю.
Дурепа! Ти що,
взагалі нічого не знаєш?!
Будь ласка, припиніть! Якщо ви зламаєте телефон,
ми нічого не зможемо взнати!
Хаято! Будь ласка, зупини її!
Агов, заспокойся, бабо.
Стулися!
Що в біса відбувається?
Пані Рін, куди ви?
Хіба не зрозуміло?! Шукати Іслі та Паулу!
Вона хоч знає,
де їх шукати?
Іслі!
Паула!
Де ви?!
Богам Ідатен відомий лише мир