Існує модель печаті, яку охороняє Рін,
у масштабі 1 до 100...
Можна сказати, що це репліка.
Що в ній, Пронті?
Усередині дві тисячі тарганів.
Га?
Тому вона справді лякає.
Гаразд, тоді...
Тоді чи можливо взагалі
третій стороні зняти печать?
Ось ця частина з прапором працює
як антена, що підтримує печать.
Якщо знищити її, усе, що
в середині - вийде на волю.
Справді?
Пані Рін, певно знає про це,
тому й століттями оберігає її.
І все ж...
Гей, стривай! Ти ж
їх всіх випустиш!
Ось як воно буде.
Вони мертві?
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Швидка перемотка
Причина смерті — голод.
Це не кріогенез, за якого вони б були збережені в передсмертному стані.
Швидка перемотка
Печать подібна до пастки, в якій
таргани помруть за кілька днів.
Швидка перемотка
Те саме стосується демонів.
Вони не проживуть більше року.
Швидка перемотка
Вони були мертвими 799 років.
Відверто, минулі Ідатени
віддали свої життя заради цього.
Швидка перемотка
Якби вони підтримували печать
позмінно більше року,
Швидка перемотка
мета була б досягнута.
Але це ніколи не приходило
на думку пані Рін або іншим Ідатенам.
Швидка перемотка
Щось я не надто розумію.
Тобто як зламати печать, демонам це нічого не дасть?
З іншої сторони, ця помилка
породила володаря демонів.
Швидка перемотка
Якщо подумати,
він не піддається логіці.
Швидка перемотка
Де він в біса взяв робота,
який може ідеально
Швидка перемотка
повторювати людські вирази та рухи?
Не кажучи вже про інтерфейс,
яким можна керувати його.
Швидка перемотка
Дихання і моргання синхронізуються
з його тілом?
Швидка перемотка
Це неможливе з теперішніми технологіями.
Єдиний метод, який спадає на думку,
Швидка перемотка
щоб керувати таким досконалим пристроєм...
Є той самий, що ти використовуєш, Пронті...
Контроль думками.
Швидка перемотка
Стривай, ти кажеш, Іслі,
що володар демонів — Ідатен?
Генерал Піскалат підтвердила,
#6
Дим
що демони знайшли нас, зламавши
камери по всій країні.
Але треба бути Ідатеном,
щоб хакнути камери,
які не під'єднані до інтернету.
Певно що, зайвій балаканині тут не місце, тому спитаю напряму...
Що ви таке?
Тобто, Міку? Сумніваєшся у мені?
Ну, скажімо, ваша
персона дуже цікавить мене.
Певно, ти перша відкрито висловилася.
Можливо, володар демонів - Ідатен?
Припущення Паули, що володар демонів Ідатен, з думок демонів, насправді, не таке
вже й далеке від правди.
Щоб з'явився Ідатен, потрібно три речі.
Думки багатьох істот,
бажання спасіння і час, що злічується в століттях.
Ті ж Ідатени, які пожертвували собою, і думки демонів, що повільно помирали...
А ще 800 років на додачу,
і отримуємо ідеальні умови,
на іншій стороні печаті.
Відчай демонів створив його,
щоб захистити їхній вид,
а а полеглі Ідатени стали джерелом його знань.
Це не має значення. Можеш рознюхувати
скільки хочеш.
А як щось дізнаєшся,
розкажи і мені.
Оскільки я й сам гадки не маю.
Через витягнення, а потім вживлення пам'яті,
його спогади стали туманними.
Схоже, фізично він не може покинути бар'єр.
Але він сам це не розуміє.
Тому й проєктує думки
у зовнішній світ, і
взаємодіє з ним через роботів.
Такою є сутність володаря демонів.
Отож, що тепер, Іслі?
Ми знаємо, де його шукати...
Уб'ємо його?
Чи ні?
Його атаки швидкі, але легкі.
Що значить...
У цій позиції, я можу нападати, як захочу,
а в тебе немає сили
втекти. Я виграла.
Заткнись! Це ще не кінець...
Ні, серйозно, ти програв.
У тебе хороші рефлекси та швидкість.
Але навіть, якщо ти попадеш,
шкоди від цього ніякої!
Як щодо цього?!
Ти тупий, чи що?
Неважливо, як швидко ти біжиш на мене.
Якщо це пряма лінія,
протидіяти легко.
От і кінець.
Дідько... Я навіть не підозрював, що такий слабкий.
Що я взагалі робив весь цей час?
Схоже, в тебе проблеми, хлопче!
Це до біса моторошно!
Що ти взагалі там робиш?!
Чи не повинен ти питати,
як тобі атакувати з більшою силою?
Гаразд...
Дуже добре! Дай-но мені пояснити.
Ваги
для малих
дітей
Що це таке?
Саме те, на що схоже. Ваги.
Пауло, спробуй.
Добре...
36 кілограмів. То який в цьому сенс?
Тепер спробуй зменшити свою вагу до нуля.
Ось так?
Ну, це пояснює, чому ти так добре
беззвучно ходиш.
Швидка перемотка
Зменшення ваги дозволяє
тобі тихо і швидко ходити,
Швидка перемотка
а також забиратись на стіни або стелі.
А як хочеш вдарити сильніше?
Просто зроби себе важчою!
Швидка перемотка
Як ти бачиш, Ідатени не піддаються
законам фізики,
Швидка перемотка
наприклад, масі або опору повітря.
Навіть у битві!
Швидка перемотка
Зменш вагу, щоб пришвидшитись,
а потім збільш її на кілька тон,
коли битимеш.
Швидка перемотка
Усе просто.
Усі Ідатени здатні
робити себе легшими.
Швидка перемотка
Навіть Хаято, який має проблеми з тихою ходьбою,
може зменшити свою вагу до 1-2 кілограмів.
Швидка перемотка
Але стати важчим набагато складніше.
Для того, щоб значно перевершити свою
базову вагу потрібно
Швидка перемотка
вміти ментально формувати бажання, на
такому ж рівні як матеріалізація зброї.
Швидка перемотка
Щоб досягнути кількох тон
треба кілька сотень років.
Швидка перемотка
Але для пари сотень кілограмів -
досить і кількох років.
Швидка перемотка
Кілька десятків кілограмів? Кілька тижнів.
У найкращому випадку,
вистачить навіть кілька днів.
Швидка перемотка
Думаю, Паула зможе певною мірою
зробити це прямо зараз.
Швидка перемотка
Гей, спрацювало! Я змогла підняти до 90!
Гаразд, дай мені спробувати.
Основа в мене 65,
а тепер... я стаю важчим.
Нічого не змінилося, чорт би її побрав!
Тому що ти просто хизувався.
Тобі треба уявити те, що
ти хочеш.
Добре, спробуй ось це.
Зараз, Хаято,
перенеси весь цей тиск на
свої ноги і землю.
Після цього уяви, що вся
ця вага твоя.
Пронті...
О, Іслі!
Пройшло менше тижня
відколи Зобл напав.
Це тренування матиме якийсь ефект?
Ну, якщо ні,  Хаято лишиться
поза майбутніми битвами, просто довше тренуватиму його,
оскільки наш ворог -
сам володар демонів.
То спробуємо його вбити, чи ні?
Краще ні.
Він є сумішшю
багатьох Ідатенів та демонів...
Ми ще не знаємо наскільки він сильний.
Навіть для мене з наставницею він - загроза?
Це просто питання
невпевненості.
Але одне я можу сказати точно,
володар демонів не стає
сильнішим в печаті.
Тобто якщо лишити його на певний час, він не дужчатиме.
Гаразд, тобто ти хочеш відкласти
нашу найбільшу проблему
і за додатковий час придумати ідеальний план?
Не можу сказати, що це в моєму стилі...
Якщо так хочеш битися, я тебе не тримаю,
але ти  повинен будеш
переконати пані Рін зламати печать.
А ще, без печаті пані Рін зможе ходити куди завгодно.
Ти правий! Варто впевнитись,
що ми готові до будь-чого!
Тим не менш, нам доведеться зіткнутись
в битві з володарем демонів, рано чи пізно...
Цікаво, чи доведеться мені теж тренуватись...
Що за мука! Я просто хочу проводити досліди!
Чорт! Як довго я ще маю
тримати цей камінь?!
Аж поки тіло запам'ятає
відчуття від його ваги!
Якщо ти все ще сприймаєш це, як «тримання»,
тоді твій підхід невірний!
Гаразд, спробуй ще раз, тільки з більшою вагою.
Я скажу, яка буде різниця.
З 36 до 90 кілограмів...
Сила має збільшитися вдвічі!
Це був сильніший удар,
але швидкість була меншою.
Думаю, суть в тому, щоб
збільшити вагу тільки в момент удару.
Знаєш, це досить складно...
Навіть для того, хто
легко змінює свою вагу, збільшити її за мить — складне завдання.
Якщо подумати скільки часу займе його тренування,
голова починає боліти...
А він від самого початку знав,
що у них нічого не вийде, еге ж?
Як в біса я маю навчитися
цьому лайну?!
Гей, генерале Піскалат! Ходи поб'ємось ще раз!
Я не проти, але...
Господи, у нього зовсім нема терпіння.
Судячи з усього,
навряд результат відрізнятиметься.
Він, схоже, зовсім нічого не навчився.
Маю зробити тіло важким...
як той камінь!
Щ-що це було?
Вау, святе лайно!
Це справді збільшило мою силу!
Пронті, ти крутий, чуваче!
А, так, дякую...
Серйозно, ти крутий!
Як в біса?..
Я - наступний.
Ти маєш підтвердити,
що це була не випадковість.
Гаразд! Починай!
Ц-це...
Він може і в послідовні атаки,
хоча це і куди складніше.
Цей хлопець... він геній?
Думаю, я розумію.
Можливо, Хаято ніколи не
атакував зі своєю справжньою вагою.
Це досить зручно...
Можливо, він збільшує вагу більше,
ніж усвідомлює.
Пронті?
Твоя правда!
Гей, стривай, усе справді так?
Тоді всі його попередні атаки
були лише з кількома кілограмами?
Що значить він став настільки
сильним лише за вісімдесят років...
У це ще складніше повірити!
Непогано...
Є над чим працювати,
але ти виграв, дитино.
Так!
То це сила, яку може отримати Ідатен, який росте з ревною жагою до сили...
Гаразд, далі ви троє
одночасно, так?
Сподіваюсь ви не чекали довгої перерви!
Ні, у цьому немає потреби, Хаято.
Я буду твоїм супротивником.
Це, напевно, підходить йому більше,
ніж тримання каменя.
Я битимусь звичайно,
з однією рукою,
не ухиляючись від твоїх атак.
Твоє завдання — поранити мене.
Дідько, може ти й крутий,
але ти ще та
морока, розумієш?!
Не знущайся з мене!
Чорт... Схоже, побити його
буде не так просто...
Клятий монстр...
Він неймовірно сильний...
Ми справді збиралися вести війну
проти них?
Вже трохи пізно, але це лякає.
Сестричко Піскалат...
Ми повинні надіслати звіт.
Що робитимемо?
У нас є два вибори. Мовчати
або надіслати фальшивий звіт, щоб виграти час.
Але...
Судячи з цих кадрів,
вони не так вже й вражають.
Слабкість цього хлопця якась аж занадто дивна.
Ніби він насправді набагато сильніший,
але чомусь не усвідомлює це.
То якщо він використає всю свою силу,
чи буду я слабша за нього?
Гадаю, Бренді, ти все ще будеш сильнішою.
Т-так, звісно. Саме собою.
Але я цілком певна,
що він зможе перемогти решту з нас.
Насправді, деякі з нас
вже, напевно, програли...
Що ти маєш на увазі?
Ми не отримали ніякого звіту
від групи Піскалат.
Напевно, Міку, побачить наскрізь нашу брехню.
Найрозумніше просто мовчати.
Вони вже мертві?
Ні, готова поспорити, їх захопили
і витягнули усі дані з них.
Не сміши мене.
Навіть якщо їх захопили, навряд вони просто все розбовкають.
У мене є відчуття, що Корі
швидко розколеться під катуваннями.
Катувати Корі...
І Піскалат теж, вона така цнотлива...
До того ж, коли я думаю про Непута...
Бляха, так хочеться!
Бренді, мій мозок так не працюватиме,
мені треба відійти в туалет!
Якщо ти йдеш в туалет, то
чому береш цю брудну річ з собою?!
Гаразд, мені потрібне хороше т*****ня!
Ти можеш бути менш прямою?!
Відверто, у ній немає навіть
краплі витонченості...
Але вони справді програли?
Ваша величність? Милий?
Є якісь новини?
Жодних.
Непут та інші не виходили на зв'язок.
Навіть не знаю, чи це безнадійна справа.
Відколи Нікель більше нема,
ти наша найсильніша лінія захисту.
Я покладаюся на тебе, Бренді.
Добре, залиште це мені.
Ну, Міку, ти щось дізналася?
Вона така зосереджена і серйозна!
Ситуація справді настільки жахлива?
Насправді це була післяоргазмова ясність.
Пауло, якщо нема чим зайнятись,
хочеш піти зі мною до Сарабаеля?
Нам двом разом буде легше
переконати їх, ніж поодинці.
Я не проти.
Дідько... Я б'ю його,
але він, схоже, зовсім не відчуває...
Знаєш, Хаято,
є простий спосіб
збільшити свою силу атаки,
що не залучає вагу.
Цікаво, що він йому каже.
Що таке?
І звідки вся ця секретність?
Щось сталося?
Мамо?
Перший принц Кураїші
Ніхто не знає, що я покликала вас сюди.
Друга принцеса Ракі
Третій принц Базз
Перейду одразу до суті.
Я хочу, щоб ви троє негайно
тікали з країни.
Коли тікатимете, візьміть демона,
на свій вибір, із собою.
Питання?
Для чого?
І чому така таємність?
Щоб запобігти знищенню демонів.
Наразі, Непута і двох інших захопили,
і невідомо, коли вони видадуть інформацію про нас,
тому мені довелося зробити свої контрзаходи.
Чому ми троє,
а не наші старші брати й сестри?
Ну, тому що...
ви троє ті, кого я
справді народила.
Гей! Що смішного?
О, вибач, просто...
ти говорила про збереження раси й витік інформації,
щоб просто обґрунтувати своє бажання
врятувати власних дітей.
І ти зазвичай така раціональна!
Схоже, у тебе все-таки є материнський інстинкт!
Я й гадки не мав!
Заткніться! Тікайте з королівства,
поки я вас сама не вбила!
Добре, мамо.
Ми підемо. Ми тікатимемо.
Ти теж попіклуйся про себе, добре?
Будь ласка, будь обере... жною...
Гаразд, ви теж попіклуйтеся про себе.
Вони не знали,
що я маю материнський інстинкт?
Ну, як і я.
Ось!
Пане Кураїші, ви неймовірний!
Ферляндіє!
У мене подорож намічається.
Гайда зі мною.
У мене є справи, на відміну від тебе.
І часу нема на твої плейбойські ігри.
Мадам Сьомого району
задоволення Зоблу
Ферляндія
Слухай, ходи зі мною.
Це прямий наказ імператриці Бренді.
Решта — просто відволікання.
Ха, то це не просто ігри й розваги?
Майор Зоблських повітряних сил
Меліано
Що таке, Базз? Ти хотів поговорити?
Ем, ну...
Ем, це про...
Пояснити їй що коїться?
Чи спочатку зізнатися їй
у почуттях і побачити, що вона скаже?
Крофте!
Дворецький
зоблської королівської сім'ї
Крофт
О? Що таке, принцесо Ракі?
Будь ласка! Забери мене звідси!
Настрій стає гнітючішим...
Я ще не хочу помирати.
Я хочу втікати... Втікати...
Боже...
Якщо ви дивитесь,
прошу вас, пошліть нам спасіння.
Мої віддані віряни, цей світ
потребує спасіння!
Зоблська імперія чинить
непоправні, богопротивні злочини!
А Хотаена покинула Бога заради
марних, розпусних втіх!
Вони — грішні держави, які
існують, щоб паплюжити Бога!
Вони потребують спокути,
яку тільки ми можемо дарувати!
Так, спокута смертю!
Наразі, єдина надія на
очищення їхніх душ — у наших руках, у скромних слуг Бога!
Спокута для дияволів!
Очищення для дияволів!
Обмеженні багатства та ресурси цього світу не можуть бути монополізовані
такими богохульними правителями!
Керувати ними — це завдання,
яке лише ми, божі слуги,
можемо виконати!
Що за?!..
Я чув чутки,
але це серйозно нікчемна проповідь.
Хіба це не вміщається в слова
«ніхто не може мати силу, крім нас»?
Що ви, зухвалі діти,
намагаєтесь сказати?!
І хто ви взагалі такі?!
Добридень. Приємно познайомитись.
Ми — боги!