5 сантиметрів        за секунду     .
Частина перша
Знаєш, кажуть, 5 сантиметрів за секунду...
А? Що?
Швидкість падіння пелюстків сакури. 5 сантиметрів за секунду...
Акарі, ти навіть такі речі знаєш?
Скажи... Правда, зовсім як сніг?
Можливо...
Гей!
Чекай!
Акарі!
Такакі-кун,
давай наступного року теж дивитимемось на цвіт сакури разом.
пелюстки квітучої сакури
"Для Тоно Такакі-сана. Пробач, що довго не писала.
Літо тут спекотне, але в порівнянні з Токіо трішки легше.
Але, ніби тепер пам'ятаю як мені подобався задушливий літній Токіо.
І гарячий асфальт, на вигляд трохи плавкий, і хмарочоси за серпанком спеки
і прохолодна вентиляція в магазинах і метро...
Останній раз ми бачилися на випускному вечорі початкової школи.
З тих пір пройшло вже пів року.
Скажи, Такакі-кун...
...ти все ще пам'ятаєш мене?"
"Вітання Такакі-куну.
Приміщення
учнівської ради
Спасибі за відповідь. Я мені було приємно.
Ось вже і осінь скоро, правда? Тут такий красивий листопад.
Позавчора мені довелось одягнути светра вперше за рік."
Тоно-кун!
Семпай.
Що це, любовне послання?
Та ні.
Пробач, що все залишила на тебе.
Нічого. Я вже закінчив.
Спасибі. Скажи, ти дійсно переводишся?
Так. У третьому семестрі.
Куди?
До Каґошіми. Батькам довелося переїхати.
Ясно... Будемо сумувати...
"Заняття в гуртку тепер починаються рано вранці, тож зараз пишу цей лист в поїзді.
Недавно я підстригла волосся,
так коротко, що стирчать вуха.
Можливо, ти навіть не впізнаєш мене при зустрічі."
Я вдома.
З поверненням!
"Такакі-кун, ти теж напевно потихеньку міняєшся, правда?"
"Привіт. Холоднеча продовжується... Як ти?
Тут вже кілька разів випадав сніг.
Мені доводиться волочити страшенну кількість одягу до школи.
Адже у Токіо снігу ще немає?
Хоч я і переїхала, але від звички дивитися прогноз погоди для Токіо ще не позбулася."
Хоч би дощ пішов, чи як...
Тільки у приміщенні стирчати бракувало.
Ви колись були в Точіґі?
А? Де?
Точіґі.
Ні.
Як би туди потрапити...
Ну, Шінкансен, наприклад.
Далеченько...
Перший клас!
Так!
Ще три кола!
Раз-два, раз-два!
"Коли дізналася про те, що тепер і ти переводишся, дуже здивувалась...
"Компас"
розклад руху поїздів
Ми, напевно, вже звикли за стільки часу переводитися в інші школи...
Але все-таки, до Каґошіми...
...тепер ми опинимося далеко.
У нас вже не вийде будь-коли сісти на потяг і приїхати один до одного.
Насправді...
...від цього стає трішки самотньо.
Як би там не було, Такакі-кун, бережи себе."
"Вітання Такакі-куну!
Я така рада, що ти обіцяв зустрітися 4 березня.
Вже рік пройшов з моменту нашої останньої зустрічі.
І я чомусь нервую...
У нас недалеко від будинку росте величезна сакура.
І, напевно, весною навіть там пелюстки падають зі швидкістю 5 сантиметрів за секунду.
Гадаю - "як було б добре
зустріти весну з Такакі-куном разом."
- Підеш кудись дорогою додому?
- Куди в такий дощ?
- Сьогодні увечері обіцяють сніг.
- Що ж, холоднішає, березень все-таки.
4 березня
Ґотокуджі, 15:54 відбуття
(лінія Одакю)
Шінджюку, 16:26 відбуття
(лінія Сайкьо)
Оомія, 17:04 відбуття
(лінія Уцуномія)(прибуття Кукі 18:00)
Кояма, 18:23 відбуття
(лінія Рьомо)
Івафуне, 18:45 прибуття
19:00 зустріч!
Застудитись недовго.
Тоно...
Пішли на заняття в гурток.
Так...
Послухай, у мене сьогодні не вийде із заняттями.
Готуєшся до переїзду?
Щось таке. Вибач.
"Звичайно, ти, приїжджаючи до нашої станції, мене виручаєш, але...
це дуже далеко, тож будь обережний.
Як домовлялися, буду в залі очікування на станції о 7 годині вечора."
У призначений день зустрічі з Акарі пополудні пішов сніг.
Дивися, Такакі-кун...
Котик... Чобі!
Він тут завжди сидить.
Але він, здається, сьогодні сам...
А де Мімі? Одному бути сумно... правда?
Як тобі книга?
Захоплює. Я минулої ночі майже на 4 мільярди років назад прочитала!
До якого місця?
Коли з'явилися аномалокаріси...
Кембрійський період!
Мені сподобалися халлькігенії... Вони ось такі...
Ну, схоже...
А тобі, Такакі-кун?
Опабінії, напевно...
А, це ті, що з п'ятьма очима?
Ми з Акарі були дуже близькі по духу.
Через рік після того, як я перевівся в Токіо
Акарі перевелася в той самий клас.
Ми були маленькими і хворобливими дітьми
і більше за ігрові майданчики нам подобалася бібліотека.
Отже недивно, що ми здружилися.
Хай через це нас часто дражнили однокласники, але...
Такакі+Акарі
...як не дивно, разом нам це було байдуже.
Во дає!
"Ми поступимо в одну старшу школу..."
"Потім ми завжди будемо разом..."
Що ж мене заставляло так думати?..
Шінджюку, повторюю, Шінджюку, кінцева.
Пасажирам звільнити вагони,
...пересадка на національні залізничні лінії, гілку Кейо і метро...
Це був перший раз, коли я прийшов на станцію Шінджюку сам.
На решті всіх станцій на своєму шляху я побував вперше.
Серце стукало.
Тепер я нарешті зустріну Акарі.
Наступна станція - Мусаші Урава, повторюю, Мусаші Урава.
На Мусаші Урава потяг зупиниться на 4 хвилини з метою узгодження розкладу з експресами.
Пасажирам на Йонохонмачі та Оомію рекомендується...
Алло... Здрастуйте, це Шінохара...
А... Такакі-куна можна?
Тебе Акарі-чан.
Е... Переводишся?
А що з середньою школою Ніші? Ми ж так старалися, щоб прийняли...
Сказали, мені потрібно поступати в приватну в Точіґі...
Пробач...
Ні, Акарі, тобі нема за що вибачатися...
Я просила дозволити приїжджати туди від тітки в Кацушіка, але...
...мені сказали, що не можу, доки не підросту...
Ясно.
От і добре.
Все добре...
Пробач...
Притиснувши вухо телефонною трубкою аж до болю,
я розумів - найгірше зараз Акарі. Але...
Зробити я нічого не міг.
Станція пересадки була заповнена людьми, що квапились додому.
Чуже взуття було мокрим від снігу.
Всю дорогу в повітрі витав особливий запах засніжених буднів. Холоднішало.
До уваги пасажирів.
Поїзди Кояма - Уцуномія на лінії Уцуномія
затримуються на 8 хвилин через снігопад.
Приносимо вибачення за затримку.
До того моменту мені і в голову не приходило, що мій поїзд може затриматися.
Хвилювання одразу ж посилилося.
На даний момент через снігопад потяг затримується на 10 хвилин.
Приносимо наші якнайглибші вибачення.
Після того, як станція Оомія зникла з очей,
будівлі за вікном стали зустрічатися все рідше.
Наступна станція - Кукі, повторюю, Кукі.
Будь ласка, прийміть наші вибачення за затримку.
Пасажири, що рухаються з пересадкою на лінію Тобу - Іседзакі, будь ласка, скористайтеся виходом номер 5.
Оскільки наступний потяг затримується, цей потяг зупиниться на даній станції на 10 хвилин.
Прийміть вибачення за доставлені неприємності, просимо вас проявити терпіння.
Пробачте!
Оскільки наступний потяг затримується, цей потяг зупиниться на даній станції на 10 хвилин.
Прийміть вибачення за доставлені неприємності, просимо вас проявити терпіння.
Станція Ноґі, повторюю, Ноґі.
Оскільки наступний потяг затримується, цей потяг зробить зупинку на даній станції.
Приносимо свої вибачення за доставлені неприємності.
Від станції до станції - неймовірно далеко.
І поїзд неймовірно довго зупиняється на кожній з них.
Небачена раніше засніжена порожнеча за вікном,
час, що повільно проходить мимо, болісне відчуття голоду...
Все це крапля за краплею вселяло в серце відчай.
Призначений час вже пройшов.
Зараз Акарі вже напевно почала хвилюватися.
Того дня, коли ми розмовляли по телефону...
Акарі була засмучена значно більше за мене,
а я не зміг ні сказати нічого, ні утішити...
Страшенно боляче згадувати.
Ну що... сьогодні... прощаємося?
Перший лист від Акарі прийшов через пів року.
Літом першого року в середній школі.
Те, що вона написала, пам'ятаю від початку до кінця.
За два тижні до призначеного сьогоднішнього дня
я написав лист, щоб віддати його Акарі в руки.
Те, про що я не міг не сказати Акарі і те, що хотів би, щоб вона вислухала.
Насправді у мене цього назбиралось багато.
Приносимо вибачення за затримку, потяг вирушає на станцію Уцуномія.
Кояма, повторюю, Кояма.
Пасажирів, що прямують поїздами Шінкансен Тохо, просимо зробити пересадку тут.
Шінджюку, 16:26 відбуття
(лінія Сайкьо)
Оомія, 17:04 відбуття
(лінія Уцуномія)(прибуття Кукі 18:00)
Кояма, 18:23 відбуття
(лінія Рьомо)
Івафуне, 18:45 прибуття
19:00 зустріч!
Пасажири, що прямують з пересадкою на Тохо Шінкансен на Моріоку, будь-ласка, скористайтеся пересадкою на лінію 1.
Пасажири, що прямують з пересадкою на Тохоку Шінкансен в Токіо, скористайтеся пересадкою на лінію 5.
Панове пасажири, просимо вашої уваги.
На даний момент через снігопад поїзди на лінії Рьомо серйозно затримуються.
Будь ласка, прийміть наші вибачення за доставлене занепокоєння.
Просимо вас почекати прибуття потяга.
Як би там не було,
у мене не було вибору, прямувати до станції, де чекає Акарі чи ні.
Поїзд лінії Ашікаґа-Маєбаші на Такасакі прибуває на восьму колію.
Заради вашої безпеки просимо не стояти за лінією.
До уваги всіх пасажирів,
Унаслідок порушеного через снігопад розкладу ми змушені зробити зупинку.
Приносимо вибачення за доставлені незручності.
В даний момент ми не маємо інформації про приблизний термін відновлення нормальної роботи.
Повторюю.
Унаслідок порушеного через снігопад розкладу ми змушені зробити зупинку.
Приносимо вибачення за доставлені незручності.
В даний момент ми не маємо інформації про приблизний термін відновлення нормальної роботи.
"Такакі-кун, як ти?
Заняття в гуртку тепер зачинаються рано вранці, тож зараз пишу цей лист в поїзді."
Чомусь та Акарі, яку я уявляв собі з її листів, завжди була самотня.
Врешті-решт, поїзд зупинився
посеред безлюдної місцевості на цілих дві години.
Кожна хвилина здавалась вічністю.
Час прослизав біля мене, нагадував про себе, немов на зло.
І мені, окрім як заціпити зуби
і стримувати сльози, більше нічого не залишалося.
Акарі...
Благаю... не чекай...
Повертайся...
Краще повертайся додому!
Потяг на лінії Ашікаґа-Маєбаші на Такасакі прибуває на третю колію.
Через снігопад потяг зробить зупинку.
Акарі...
Смачно...
Та ну? Це просто зелений обсмажений чай.
Зелений обсмажений чай? Вперше п'ю таке.
Ти що, напевно пив вже.
Думаєш?
Впевнена.
І ось ще, я їх сама робила і за смак не ручаюся...
Спробуй, якщо хочеш.
Дякую!
Зголоднів. Дуже.
Ну як?
Ніколи раніше не їв такої смакоти.
Та ну...
Ні, справді!
Тому що зголоднів, напевно.
Дійсно?
Дійсно.
Я теж поїм.
Ти скоро переїжджаєш?
Так, наступного тижня.
Каґошіма?..
Далеко.
Ага.
Ну, Точіґі - теж неблизько.
Так, навіть додому не повернешся.
Станція скоро закривається, поїзди більше не ходять.
Так.
На вулиці дуже багато снігу, будьте обережні.
Гаразд.
Бачиш те дерево?
Про яке ти писала?
Ага. Сакура.
Скажи...
Правда, зовсім як сніг?
Ну та.
У цю секунду
я відчув, що таке вічність, серце і душа.
Неначе я зміг розділити з нею всі 13 років свого життя.
Але наступної секунди...
...відчув невпинний смуток.
Тепло Акарі та її душа...
Як мені з цим обійтися, як краще вчинити?..
Ось чого я не знав.
Хоча те, що бути разом ми вже не зможемо
прекрасно розумів.
Наша божевільна воля до життя
і безмежність часу безжалісно простяглись перед нами.
Але занепокоєння, що мене охопило, тихо розтануло.
І потім зникло все, залишилися лише теплі губи Акарі.
Цю ніч
ми провели в маленькому хліві серед порожнього поля.
Закутавшись в стару ковдру, ми розмовляли дуже довго, поки врешті не заснули.
Вранці, сідаючи на потяг
я попрощався з Акарі.
Послухай...
Такакі-кун...
Такакі-кун, з тобою...
...все буде добре! Обов'язково!
Дякую...
Акарі, ти теж будь щаслива!
Я писатиму і дзвонитиму!
Акарі про загублений лист для неї я не сказав.
Тоно Такакі-сан
До того поцілунку і після...
Таке відчуття, що світ змінився.
Все, що мені було потрібно - сила, щоб захистити її.
І лише з цим на думці я дивився з вікна...
Частина перша: пелюстки квітучої сакури
Кінець
Частина друга
Космонавт
Канае, ти і після школи підеш?
Ага. Ти не проти?
Ні, тільки позайматись як слід теж не забудь.
Гаразд!
Поїхали!
Доброго ранку!
Доброго ранку, Тоно-кун. Щось ти рано.
Суміда ти теж. Ти ж від моря їздиш?
Ага.
Стараєшся.
Та годі...
Побачимось, Тоно-кун.
Ага.
Зрозуміло? Скоро вам треба зробити вибір.
Здати потрібно до понеділка.
Обговоріть з батьками, коли заповнюватимете.
Здається, Сасакі-сан вступатиме до університету в Токіо.
Клас. А я от розмірковую про технікум в Кумамото...
Канае, а ти?
Влаштуєшся працювати?
Ти прямо зовсім ні про що не думаєш...
Лише про Тоно-куна.
У нього мабуть дівчина є в Токіо.
Ще чого!
Не склалося поки що?
Не зрозумію, що мені робити...
Та не хвилюйся ти так, все ще налагодиться.
Сестро, тобі легко казати...
А куди тобі спішити?
Так я нічого і не скажу до випускного вечора...
Спасибі, сестро.
Давай підкину.
Не треба, я на Кабі поїду назад.
Суміда, ти зараз додому?
Ага. Тоно-кун, ти теж?
Так.
Поїхали разом?
Мала б я хвіст, як у собаки
то він, напевно, швидко завиляв би від радості.
"Добре, що я не собака", подумала з полегшенням
і здивувалася, якою дурепою треба бути, щоб таке подумати.
Але все ж таки...
Дорога додому з Тоно-куном разом була щастям.
Із самого початку Тоно-кун чимось трохи відрізнявся від решти хлопчаків.
Я - Тоно Такакі.
Перевівся сюди за місцем роботи батьків, але ще не звик до острова.
Прошу любити і вітати.
Мені він сподобався ще тоді в другому класі середньої школи, і я хотіла перевестися в ту ж старшу школу, що й він.
Приклавши добрячих зусиль до навчання, я якимсь чином змогла поступити.
І навіть після цього кожного разу, побачивши його, закохувалася все більше і більше.
Страшно було і щодня я мучилася.
Але почуття щастя від кожної зустрічі з ним -
те, чого я не могла змінити в самій собі.
Тоно-кун, знову ти береш одне й те ж саме.
Смачне просто.
Суміда, щось ти до всього дуже серйозно ставишся.
Ага!
Я піду поки що.
Ага...
Ось, будь ласка.
90 єн.
Ось.
Завжди будь ласка.
З поверненням. Щось купила?
Ага, тільки не вибирала дуже...
Тоно-кун час від часу писав комусь повідомлення.
У такі моменти я мріяла одержати повідомлення від нього.
Чомусь ця думка приходила мені в голову щоразу.
Кабу, я прийшла!
Кабу! Кабу, ось я і вдома.
Третій А клас, Суміда Канае-сан
Іто-сенсей просить вас пройти в методичний кабінет.
Це, здається, твоя дівчина?
Зовсім не моя.
На цьому році навчання лише ти, Суміда, ще не здала анкету.
Пробачте...
Послухай, не дивлячись на те, що ми говоримо, про це дуже сильно хвилюватися не варто.
Ти з Сумідою-сенсей поговорила вже?
Ні...
Якщо ти справді не можеш вирішити, то як щодо поступання в технікум за місцем проживання?
Але...
Сестри це не стосується...
Хай навіть...
...це сестра підштовхнула мене зайнятися серфінгом.
І тому, кого я вважаю найдорожчою мені людиною
я поки що... взагалі...
Завжди будь ласка.
Дякую, до побачення.
Коли я прийшла туди, де був Тоно-кун
у грудях стало трохи боляче.
Тоно-кун!
Суміда! У чому справа? Як здогадалася?
Побачила твій скутер і прийшла сюди. Нічого?
Ясно. Радий бачити.
Я тебе не бачив сьогодні на стоянці для скутерів.
Я тебе теж ні!
Він добрий...
Але інколи виглядав так, як ніби був готовий заплакати.
Тоно-кун, будеш десь іспити здавати?
Так, поступаю до Токійського університету.
Токійський... Ясно. Так я і думала.
Чому?
Чомусь завжди здавалося, що ти кудись підеш.
А ти, Суміда?
Я навіть у завтрашньому дні не впевнена.
Можливо, це до всіх відноситься...
Та ну! І до тебе теж?
Звичайно.
По тобі зовсім не скажеш, що ти невпевнений в майбутньому.
Та де там. Я все ще коливаюся.
Мені залишається тільки робити те, що в моїх силах.
Ясно.
Ось, значить, як...
Літачок?
Ага.
Нічого собі.
Начебто 5 кілометрів за годину..
Він їде до стартового комплексу в Мінамітане...
Ага.
Значить, все-таки ми побачимо запуск цього року.
Так, повідомляли, що запустять вдалину від сонячної системи...
...як би там не було.
Тобі треба поговорити з Канае віч-на-віч про її майбутнє.
Безтурботна вона і розгублена дівчинка.
Та нічого, вона вже не дитя.
Я раніше теж такою була...
Знаєш, Кабу, а Тоно-кун теж невпевнений...
В Тоно-куна так само...
Це - справжнісіньке
блукання в неуявній темряві і самоті.
Неначе живеш в абсолютній чорноті,
навіть жодного атома водню не трапляється випадково.
Рятує тільки віра в те, що десь усередині порожнечі лежать секрети всесвіту.
Наскільки далеко можна таким чином зайти?
Наскільки далеко ми опинимося?
Ми гуляли з тією ж
дівчиною по лузі на іншій планеті.
Її обличчя як і раніше не було видно.
В повітрі було щось знайоме
ЗБЕРЕГТИ?
ТАК
НІ
В повітрі було щось знайоме
З яких пір я почав писати повідомлення, яким не призначено бути надісланими?
Канае, ти з планами на майбутнє визначилася?
Ні, поки що не знаю нічого. Хоча, нехай, вирішила ось що.
Завжди робитиму те, що в моїх силах. Все, пішла!
З того дня кілька разів проходили тайфуни
і через це на острові потрохи холоднішало.
Вітер, що колихав цукровий очерет, поволі наповнювався холодом.
Небо здавалося ще трохи вищим,
контури хмар м'якшали,
повислі на Кабах однокласників легкі светри змінилися на шерстяні.
Коли я вперше за пів року встала на хвилю
посеред жовтня ще залишалося трішки літа.
Сьогодні увечері сонячно, максимальна швидкість вітру - 8 метрів за секунду.
Здається, Ямада признався Сасакі-сан!
Во дає!
Нумо! Канае, ти чого сьогодні така щаслива?
У тебе щось з Тоно-куном вийшло?
Та ну?!
Сьогодні і я...
...освідчусь в коханні Тоно-куну!
Якщо не скажу про все сьогодні,
то і потім ніколи нічого не зможу сказати.
Суміда?
Тоно-кун...
Ти додому зараз?
Ага.
От як.
Ну що, поїхали разом?
Ось воно що? Суміда, сьогодні вже вирішила?
Ага...
Що трапилося?
...до мене.
А?
Нічого.
Пробач... Нічого.
Погано заводиться?
Ага... Дивно...
Ніяк?
Так, здається, запаленню гаплик. Він вживаний?
Так. Це сестри.
При розгоні проблем не виникало?
Може, і були...
Давай просто залишимо його тут, хтось з твоїх забере потім.
Ходімо пішки.
Е... Я і сама можу піти! Тоно-кун, їдь вперед.
Звідси і так недалеко.
і я сам не проти пройтися.
Тоно-кун...
Благаю...
У чому справа?
Пробач... Нічого такого...
Пробач...
Суміда...
Прошу тебе...
...перестань бути...
...добрим до мене!
Відчайдушно і безнадійно спостерігаючи за величезною відлітаючою в космос громилою
і зосередивши погляд на чомусь по той бік темних глибин всесвіту...
...я нарешті частково зрозуміла, чим Тоно-кун відрізнявся від решти.
І в цю мить
ясно відчула те, що Тоно-кун ніколи в житті не гляне не мене.
Тому того дня я нічого Тоно-куну не сказала...
Не дивлячись на його доброту, величезну доброту...
...все ж,
Тоно-кун завжди дивився крізь мене кудись вдалечінь, на щось приховане за висотою і відстанню.
І моїй мрії про Тоно-куна збутися не призначено ніяк...
І все ж...
Все ж я була впевнена - я безнадійно кохатиму Тоно-куна і завтра, і післязавтра, і завжди.
І з думками про одного Тоно-куна і сльозами на очах я заснула.
Частина друга: Космонавт
Кінець
Частина третя
Я відчув, що коли я озирнусь, то вона теж щось відчує і озирнеться.
Прибуває останній поїзд лінії Тюо Собу на Токіо.
Ох, почекала б ти з поверненням до Нового року...
Так... Але у мене ще різних справ повно...
Та добре вже. І йому щось смачне приготувати не забудь.
Гаразд..
Якщо щось трапиться, дзвони, Акарі.
Нічого. Наступного місяця ще побачимось, нема чого хвилюватися.
Холодно, йдіть додому.
Сон... Я бачила сон про далеке минуле.
У ньому ми з ним були ще дітьми.
Напевно, це все через знайдений учора лист.
Тоно Такакі-сан
Хоч я дуже розгублена,
насправді мені
Доброго дня, Такакі-кун.
Правда, ми щось давно не
бачилися? Як ти?
Хоч я дуже розгублена,
насправді мені
просто не можна
з тобою не зустрітися.
Мідзуно-сан.
А... Так?
Йдете на нараду?
Так.
Смуток нестерпного існування накопичується всюди.
У одязі, що сохне на сонці, в зубних щітках у ванній,
серед "історії повідомлень" мобільного телефону.
"Навіть зараз я тебе кохаю"...
...написала дівчина, з якою я зустрічався три роки тому, у своєму повідомленні.
"Але якби ми навіть послали тисячу повідомлень один одному
...наші серця не зблизяться ні на сантиметр."
Ці кілька років мені хотілося йти вперед незважаючи ні на що,
торкнутися того, до чого неможливо дістати, і все лише служило цьому підтвердженням.
Не розуміючи, звідки у мене беруться такі думки,
не бачивши джерело всіх болісних роздумів, я продовжував просто гарувати.
Нарешті я помітив, що моє серце затвердло від поступової втрати його юнацької жвавості.
Потім настав ранок,
коли я нарешті прийшов до серйозного усвідомлення того,
що все прекрасне залишилося у мене позаду.
І, знаючи, що вже досяг межі,
звільнився з роботи.
Вчора я бачив сон.
Сон про далеке минуле.
У цьому сні нам було по тринадцять,
Ми були серед повністю вкритої снігом порожнечі,
далеко від сліпучого світла будинків.
Ми йшли по товстому килимі випавшого снігу, не залишаючи слідів.
І в цю мить думка
"Колись ми ще зможемо подивитися на цвіт сакури разом",
без всяких сумнівів, відвідувала і мене, і його.
Ось про що ми думали...
itsudemo sagashite iru yo dokka ni kimi no sugata wo
Завжди я блукаю у пошуках - надіюсь побачити десь образ твій
5 сантиметрів за секунду
mukai no HOOMU rojiura no mado
На пероні навпроти, або десь за вікном,
konna toko ni iru hazu mo nai no ni
Хоч я знаю що нема тебе там й не було.
negai ga moshi mo kanau nara ima sugu kimi no moto e
От коли б міг здійснити бажання, то одразу ж поруч з'явився би я
dekinai koto wa mou nanimo nai
І нездійсненного вже нічого в світі нема,
subete kakete dakishimete miseru yo
А я б усе віддав, щоб тільки тебе обійняти.
sabishisa magirasu dake nara dare demo i hazu nanoni
Коли б я лиш хотів позбутись самоти, то будь хто поруч допоміг би мені
hoshi ga ochisou na yoru dakara
Та себе не можу обманути я
jibun wo itsuwarenai
В ніч, коли зірки із неба падають.
one more time kisetsu yo utsurowanaide
One more time... Пори року зупиніться будь ласка!
one more time fuzakeatta jikan yo
One more time... В мить, коли удвох ми жартували!..
itsudemo sagashite iru yo dokka ni kimi no sugata wo
Завжди я блукаю у пошуках - надіюсь побачити десь образ твій
kousaten demo yume no naka demo
Посеред перехрестя, або навіть ввісні
konna toko ni iru hazu mo nai no ni
Хоч я знаю що нема тебе там й не було.
kiseki ga moshimo okoru nara imasugu kimi ni misetai
І якщо б могло статися диво, то одразу ж я показав би тобі
atarashii asa korekara no boku
Світанок нового дня і ті кохання слова
ienakatta "suki" toiu kotoba mo
Котрі промовити до тебе чомусь був не в змозі.
natsu no omoide ga mawaru
Кружляють літні спогади навколо,
fui ni kieta kodou
І хвилювання зникло несвідомо.
itsudemo sagashite iru yo dokka ni kimi no sugata wo
Завжди я блукаю у пошуках - надіюсь побачити десь образ твій
akegata no machi sakuragicho de
В ранкових променях сонця у Сакураґічо
konna toko ni kuru hazu mo nai no ni
Хоч я знаю, що сюди не зможеш ти прийти.
negai ga moshi mo kanau nara ima sugu kimi no moto e
От коли б зміг здійснити бажання, то одразу ж поруч з'явився би я
dekinai koto wa mou nanimo nai
І нездійсненного вже нічого в світі нема,
subete kakete dakishimete miseru yo
А я б усе віддав, щоб тільки обійняти тебе.
itsudemo sagashite iru yo dokka ni kimi no kakera wo
Завжди я блукаю у пошуках - надіюсь знайти десь хоч частинку тебе
tabisaki no mise shinbun no sumi
У магазині за рогом, десь посеред газет
konna toko ni iru hazu mo nai no ni
Хоч я знаю що нема тебе там й не було.
kiseki ga moshimo okoru nara imasugu kimi ni misetai
І якщо б могло статися диво, то одразу ж я показав би тобі
atarashii asa korekara no boku
Світанок нового дня і ті кохання слова
ienakatta "suki" toiu kotoba mo
Котрі промовити до тебе я чомусь не зумів.
itsudemo sagashite shimau dokka ni kimi no egao wo
Годі вже блукати у пошуках - намагатись побачити усмішку твою
kyuukou machi no fumikiri atari
По той бік колії де мчать швидкі поїзди
konna toko ni iru hazu mo nai no ni
Знаючи що там нема тебе і не було.
inochi ga kurikaesu naraba nando mo kimi no moto e
Якщо б зміг життя прожити заново, то б завжди поруч з тобою був я
hoshiimono nado mou nanimo nai
І окрім дива цього не хочу більш нічого
kimi no hoka ni taisetsu na mono nado
Адже для мене лиш ТИ завжди була НАЙДОРОЖЧА!
¶ Переклад
Nahasaki            nahasaki@gmail.com