П'ять сантиметрів за секунду
(秒速５センチメートル, Byōsoku Go Senchimētoru, Бьо:соку Ґо Сентіме:тору, 5 Centimeters per Second)

Низка коротких історій про відстань між ними.

Режисер: Макото Шінкай

Сейю:
Такакі Тоно	- Кендзі Мідзухаші
Акарі Сінохара	- Йошімі Кондо (Пелюстки квітучої сакури), Аяка Оное (П'ять сантиметрів за секунду)
Канае Суміда	- Сатомі Ханамура
Сестра Канае	- Ріса Мідзуно

Жанр: Драма

Аніме складається з трьох частин: "Пелюстки квітучої сакури", "Космонавт" та "П'ять сантиметрів за секунду".

---------------------------------------------------------
Пояснення про приставки до імен:

Кожна з них висловлює пошану до людини. 

-кун - досить фамільярна приставка, її часто вживають, звертаючись до близьких друзів, однолітків.
-чан - шаноблива до тих, хто молодший, інколи бувають виключення, діти звертаються до старших сестер, 
братів, приставляючи -чан, це показує те, що вони дуже близькі.
-сан - найпоширеніша, коли людина звертається до знайомих, з великою повагою, аналог в українській мові - 
"шановний той-то".
-семпай - до людей, хто або працює у сфері послуг ( доктор, вчитель і так далі ), або до старшокласників.
-сама - максимально шаноблива приставка, коли людина хоче виразити те, що відноситься до когось, майже 
як до божества.

---------------------------------------------------------
Опис (Можливі спойлери):

	Тоно в дитинстві був закоханий в свою однокласницю Акарі, але волею долі їм довелося розлучитися у 
зв'язку з її переїздом в інше місто. Незабаром і він виїхав з Токіо. Всю свою юність він кохав Акарі на відстані, 
засобом спілкування залишалися листи, телефонні дзвінки і СМС. Але його серце як і раніше належало 
тільки їй одній. І він залишався сліпий до переживань однокласниці Суміди, яка, у свою чергу, була в нього 
безмовно закохана, але боялася відкрити свої відчуття. Тоно завжди був добрий з нею, але вона бачила, що 
думки його десь далеко. І в найважливіший момент так і не зважилася освідчитись йому: "Я ніколи не зможу 
дати йому те, про що він мріє. Навіть якщо так, я упевнена, що і завтра, і післязавтра буду так само 
безнадійно закохана в нього"... Тим часом герої дорослішали.

	У трьох епізодах, котрі складають "5 Сантиметрів за Секунду", космічні кораблі і інші літальні апарати 
перестали борознити простори великого і малого космосу - на перший план остаточно виступили емоції, 
відчуття персонажів один до одного. Романтика, яка Шінкаю дається все-таки краще, ніж фантастика, тому що 
йде від серця. Автор, так би мовити, перейшов від пейзажів і натюрмортів до портретів. Якщо раніше фон 
був достатній над персонажами, був яскравішим і барвистішим, ніж відносини героїв, то тепер він, як і 
належить фону, відступив на другий план, а відчуття заграли на повну силу. Режисер зробив фільм про 
відстані, не тільки фізичні, а й про близькість душ, про втрату і здобуток себе самого, про безрезультатні 
пошуки сенсу життя.

---------------------------------------------------------
Пояснення подій (можливі спойлери):

У першій частині герої не користуються мобільними телефонами, оскільки у 1995-му році навіть у Японії 
мобільні телефони були рідкістю і коштували дуже дорого.

Кожен лист Акарі починається з опису погоди. Така у Японії традиція написання листів.

Каб (Honda Super Cub) - моторолер найпопулярнішої в історії автомобілебудування серії, що випускається з 
1958 року. Його японська назва  (яп. カブ Кабу) збігається з кличкою собаки Канае.

У третій частині Такакі заходить в магазин глянути на науковий журнал - чітко можна побачити на полиці 
книжку про Windows Vasta - посилання на ОС Windows Vista. 

0:06:55.82 - Котик Чобі є героєм іншого аніме Макото Шінкая - 5-хвилинної замальовки "Kanojo to Kanojo no 
Neko" (Вона та її кіт). Також у розмові згадується Мімі - подружка Чобі.

0:07:27.83 - Anomalocaris, Hallucigenia та ін. - викопні кембрійського періоду, знайдені в 1909 в Бургес-шейл.

---------------------------------------------------------------------
Автор перекладу Мирослав 'Nahasaki' Танцюра. Окрема подяка для RomP, NLight in Dark, Kurya, Світанкова, 
Mirra та всім учасникам порталу "Аніме та манґа українською" (http://www.uanime.org.ua/)

ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ ВИКОРИСТОВУВАТИ В КОМЕРЦІЙНИХ ЦІЛЯХ.
