Святковий вестиваль
Фестивальна музика кличе
Вампірична
золота рибка
Зіграй у
лотереую!!!
ПРИЗ
Вампір - Солодковатник
♪ Алкоголь і полювання ♪
♪ Тож хіба цей фестиваль не пречудовий? ♪
Локшина
Сутичка з достабіса неприємним вампіром у Шін-Йоко
Реєстрація про одруження
Усенічна Шін-Йоко Дралуки
♪ Вампудало, Вампудало ♪
♪ Пан Вампудало! ♪
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
♪ Шін-Йокахамський пан Вампудало♪
♪ На пана Вампудала можна покластися ♪
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
♪ Він здолає усіх злих вампірів ♪
♪ Бійтеся і жахайтеся, лиходії ♪
♪ Бо пан Вампудало незабаром прийде за вами♪
♪ Вампудало, Вампудало, пан Вампудало! ♪
Мисливець-винахідник
Медокі
Мисливець Шьока
[Байдужий мисливець]
Світ перетвориться
Шін-Йоко стане полем бою