Чого бажаєте?
Гарячого молока! Запишіть на Рональда.
Спершу питай дозволу, потім замовляй!
Аа, какао Івану.
Вибачте, що приволік з собою цього недоумка.
Та не варто, мені навіть дуже до вподоби балакати з Дралуком про куховарство.
У тому, що він тут - нема ніц поганого.
З Дралуком завжди приємно теревенити.
"Hunter [Extra-Toppings
Chinese Food Girl] - Ta Chan"
"Hunter [Bear-Killer] - Maria"
Дійсно, цей хлоп вельми цікавий.
"Hunter [Extra-Toppings
Chinese Food Girl] - Ta Chan"
"Hunter [Bear-Killer] - Maria"
У тебе маленький анус, Рональде.
ШО?!
Я проти насилля!
Вампір!
Хто-небудь, викличте мисливця!
"Citizen Baseball Kane"
Він насмілився прийти прямо до гільдії.
Що це за вампір такий?
"Baseball Strip Rock-Paper-Scissors"
"Yakyuken"
"Vampire - Yakyuken Lover"
Я - вампір, обожнювач Камінь-ножиці-папір на роздягання.
"Baseball Strip Rock-Paper-Scissors"
"Yakyuken"
Якийсь збоченець приперся!
Я бороню прадавню культурну традицію планетарного масштабу.
Люто привабливу гру, яка інклюзивна для всіх!
Ба більше без одягу можна тільки покращити стосунки між людьми.
Це воістину новий щабель розвитку простих "камінь-ножиці-папір"!
У вас там серед вампірів одні хворі на голову?
Якщо прожити задовго, інколи мізки не витримують.
Ти - перший!
Що?!
Аут! Сейф!
Йо-йой-йо-йой!
Не вплутуйся у це, Сатецу!
Моя мотузка для волосся рахується?
Не будь аж таким піддатливим, дурню!
Та не у цьому річ... просто коли почув...
Йо-йой-йо-йой!
Тіло саме починає грати...
І тіло саме починає роздягатися?
Це якийсь його гіпноз?
Мерзота...
Як ти посмів роздягнути Сатецу?!
Мій величний ігровий бар'єр нікому не дозволить завадити.
Адже ця гра воістину сакральна річ, яку боронить цей найвеличніший бар'єр у світі!
Що за хрінь?!
Підтримує одночасно бар'єр і гіпноз?
Схоже,  він дуже здібний!
Ще б від нього була якась користь, а не це!
Поки ми балакали, Сатецу до нитки розділи!
Як ти так кепсько граєш у камінь-ножиці-папір?
Навіть програвши, ти все ще мій ігровий партнер.
"Yakyuken Lover"
Надягни цю футболку.
Нізащо!..
Гаразд, ти - наступний!
ГА?! Я?!
Аут! Сейф!
Йо-йой-йо-йой!
Нічия! Ще раз!
Бар'єр на мить зникає, аби затягнути нового гравця.
Якщо тоді вдарити...
Не вийде, це надто малий проміжок часу.
Дивина, серйозні розмови з тим шаленством на фоні...
Йо-йой-йо-йой!
Трясця! Хто-небудь, зупиніть мене!..
Файний малий! Роздягай його!
Яке ж у тебе сексуальне тіло!
У нас уже глядачі з'явилися!
Попкорн та напої тут - підходьте!
Голово!
Невже всі мисливці чоловіки?..
Так нудно... я ж за гендерну рівність!
О юна панянко!
Часом не хочеш пізнати неймовірність цієї гри?!
Аут! Сейф!
Йо-йой-йо-йой!
Що?!
З біса з два я дозволю такому хтивому збоченцю роздягнути дівчину...
Та Чян пішла додому.
Сказала, що їй уже набридло.
Визнай, що ти все це вигадав, аби роздягати дівок!
Дівок? Що за нісенітниця! У мене нема жодних аморальних нахилів!
Просто обидві статі - рівні перед культурою! У цьому і полягає вся велич ігор для дорослих!
Брехло!
Що ти, бляха, за срань верзеш?!
Якукен - це тобі не гра на роздягання!
Писок стули, чортяко!
Мерзота!
Цей слимак виробляє все, що заманеться!
Дійсно.
А може хлоп без жодної краплини сорому буде природним ворогом цьому хлопцю?
Ось чому я попросив вас прийти, пане Голякій!
Порви його!
Змети його!
Нерозважливий родичу, як бачиш, я ані на йоту не завагаюся роздягнутися.
У таких ситуаціях я пропоную людям одягатися.
Ні!..
Мене осквернили...
Жодної користі!
Хтось має стати приманкою і відкрити нам собою бар'єр!
Рональде, не хочеш взяти на себе цю роль ?
Твій вихід, щит-Дралуко!
Ні! Яка ж ти сволота!
Йо-йой-йо-йой!
Броня Івана!
Ну немає одягу, тоді поголимо.
Іване!..
Що ти зробив з Іванком?!
Бийся зі мною, вилупку!
Як забажаєш. Але навряд ти довго витримаєш проти мене.
Не турбуйся, Іване, у мене є план!
З цією рукою будь-який опонент програє!
"Rock"
"Rock" "Scissors"
"Rock" "Scissors" "Paper"
Шахраям не місце у тут!
Ні!!!! Ні!
Вау, було видовищне шоу!
Неначе знову молодою стала.
Лайно.
Як він так добре грає у камінь-ножиці-папір?
Він навіть носить на собі купу всякого одягу!
Боже ж мій!
Як низько!
Не жарко?
Усі чоловіки усунуті зі шляху...
Лишилася тільки...
цицьката монашка!
Йо-йой-йо-йой!
Гадаєш, уже переміг?
Народе, не хвилюйтеся, я не програю.
Просто зніму їх з себе зараз, аби потім не було про що турбуватися.
Маріє!
Ні!..
Слимак навіть не приховує нічого!
Ти смілива жінка, але це дурнуватий план.
Знаєш чому? Та тому що мене не розчаровує відсутність на тобі спіднього, ні, це мене тільки підтрунює роздерти весь твій інший одяг на клаптя якомога швидше!
Щ-що?!
Йо-йой-йо-йой!Йо-йой-йо-йой!
У чому річ?!Ти ж оголяєшся все більше і більше!
Маріє!
Ах ти срана тварюка!
Зніми бар'єр!
Марно, вам не прорватися через ігровий бар'єр!
Він завадить будь-яким вашим втручанням ззовні!
Трясця...
Бути... бути не може!
У такому разі, хіба особа всередині не має просто віддухопелити його?
Народе, ви чудово трималися.
"Ba-dump! All-Male Yakyuken Tournament"
Але це дійство виявилося дуже популярним серед жінок у поважному віці, тому гільдія спон...
Не треба!
"The Left Hand of Iron Is Kind of Boring"
Кулі проти мене марні.
Що?!
Я вампірша - палкий цілуночок!
"Vampire - Passionate Kiss"
Ще один клятий збоченець?!
Я чмокаю красунчиків, а потім висмоктую їхню кров, з любов'ю.
У мене 4-та група крові, я - незаймана, і мені подобаються красунчики!
Мені байдуже, шмат, ти лайна!
Якщо хочеш перемогти мене, мусиш уникнути моїх палких цілунків!
Певно, добре бути тобою, Рональде.
Ти у всіх на вустах, при чому постійно...
А я безнадійний невдаха.
Завжди тримаюся десь у сторонці чи позаду.
Заздрю я тобі, ти навіть автобіографію свою маєш...
Бухаєш? То бухай собі мовчки.
Нещодавно ти навіть утнув нечуване, об'єднав сили з вампіром!
Я так заздрю...
Гаразд. Позичу його тобі.
Аа?
Вітаю-вітаю.
Дякую за виклик, я твій орендований Дралук на одну ніч!
Мені казали, ти хочеш щось зроби зі своїм нудним життям.
Тому я, Дралук, зроблю з тебе геть нового хлопця з рукою!
Бачиш, який я весь унікальний, тому і з тебе зроблю людину.
Ну ж бо!
Ну добре...
Який м'якотілий...
Отож щоб підвищити популярність та покращити враження, почнемо з іміджу.
Що думаєш про те, аби спробувати стиль Драґ Квіна?
Ну... я не по хлопцях... вибач.
Навіть відповідаєш ти відстійно.
Ну якщо змінювати іміджі, може змінимо цю руку?
У мене є кілька її варіантів.
Більшість навряд розрізнить їх.
Для всіх вони однакові.
Однакові...
Вибач, зроби щось окрім зміни іміджу.
Тоді може варто пропіарити тебе?
Якраз знаю одного файного журналіста.
Здоров! Я - Камай зі Щотижневика мисливців на вампірів.
Зробимо таку статтю, що у тебе аж волосся дибки стане!
Моторошно!
Чим останнім ти займався?
Ну...
Допоміг наповнити хімікатами осередок вампірів і зачистив кубло нижчих вампірів.
А ще розповів у спілці ветеранів про боротьбу з вампірами...
Неначе пресконференція тих чинуш.
Сатецу вкрай добрий, тому завжди береться за не надто привабливі й зазвичай рутинні завдання.
Голово...
Він ніколи не відмовляє, це так зручно.
Голово!
Ну-ну, якщо відтепер будеш братися за більш вагомі завдання, то тебе, неодмінно, почнуть впізнавати.
Так, це гільдія мисливців.
Вампір з'явився.
Сатецу, візьмешся за його винищення?
Т-так!
Оце так поталанило!
Тепер ти точно зможеш себе проявити!
Стільки тиску...
"Inferior Vampires - Ghoul​s"
Зупинися, вампіре!
Може створювати ґулів?
Чого ти намагаєшся досягти з цими посіпаками?
Мисливець? Хіба це не очевидно чого я хочу?
Порушити людський етикет!
Етикет?.. Аа?
Не второпав?
Усюди смітити, тупцювати по квітах, паплюжити газони!
"Don't go into the flower bed!"
Ось, що я задумав!
Це ти серйозно?
"Vampire - Etiquette Breacher"
Я - вампір, руйнівник етикету!
Адже вампірам нема причин дотримуватися людських правил.
Тому я від них узагалі позбудуся!
Уперед, ґулики!
Цей хлопець доволі слабкий.
Займемо дитячий майданчик!
Ба навіть заповнимо пісочницю водою!
Лишенько, повінь!
Такі ніякі злочини. Що ти цим зміниш?
Клієнту здалося це поганим прикладом для дітей, тому він попросив випровадити його.
Знову якусь дурну роботу підсунули.
Можливо це покликання хлопця з рукою полювати на таких нікчем.
А тепер залишу відкриту баночку соку на лавці!
І коли хтось сяде, він зачепить її ліктем!
Цікаво, чому цьому хлопцю так весело.
Припини... ну... ти спричиняєш незручності іншим людям.
Стулися! Вампірячі трусоглядки!
Дитячий садок...
Але виділитися у тебе вийшло.
Іменую тебе, хлопче з рукою - слоником!
Мене звати...
Я не боюся вас - мисливців на вампірів!
Чому він так радіє від того, що зняв чужі штани?
А на останок, йой-йой!
Вдартеся об нього. а потім цикайте!
Боляче!
Вибачте...
Слонику, не падай духом!
Схоже, мисливець геть безсилий проти моїх ґулів!
Тепер, точно, мене ніщо не зупинить!
Дивіться, я поцупив увесь туалетний папір!
Це не руйнування етикету, а звичайна кра...Ніі...
Заціпся! Вампірське брудокидання!
Ааа, він змішав мене з брудом!
Досить, припини вже нарешті!
Умовкни, йди краще он там побався з ґулями!
Тц, ти на нерви дієш! Не пищи мені тут!
Сволото! Це ж мій Іванко!..
Я ж казав тобі, припинити...
недоумку!
Аа?
Як ти посмій вдарити дитину у мене на очах?!
Бодай спробуй викинути ще раз подібне!
І тоді цей кулак розчавить твою дурнувату голівоньку!
Ем... пане Сатецу?..
О-оце так подвиг...
Лишенько, оце ти мене наляка...
Забудьте про це!
Що?!
Аа. я знову зробив це! Поводився, наче злочинець!
А я ж вирішив почати все з початку...
Ну... вибач, мені довелося зробити це.
Можеш, будь ласка, піти зі мною?
Аа? Ну... так...
Дійсно, цей хлоп раніше був таким психопатом...
Він змінився і став мисливцем, але тоді він був таким...
Ти ж обіцяв нікому не розповідати!
"Vamp Weekly"
Вітаю, я написав статтю про те, що сталося того дня!
Звісно, я все описав якомога делікатніше!
Оо, дякую.
Оо, як файно, тепер ти точно станеш популярні...
"Elephant Boxers"
"Up Close with Hunter Satetsu"
Така ціна популярності.
Вітаю.
"Night Beach"
"Emperor of the Shore"
Наче тут, з цього пляжу дзвонив власник прибережного клубу і казав,
"Night Beach"
"Emperor of the Shore"
що тут щось дивне коїться, а потім не виходив на зв'язок.
Сподіваюся, там не надто небезпечно...
Як гадаєте, що там за вампір? Швидше б побитися!
Йдем туди і розберемося з цим!
Пошукаємо мушлі й побавимося, Іване!
Нічний волейбол на пляжі?..
Але наче нічого дивного нема.
Можливо ми прийшли не туди?
Що за?!
На вас якось забагато різного одягу!
Надягніть краще мікро-бікіні!
І ваше тіло і розумів сповняться енергією!
Безсумнівно, їх загіпнозувати вампір!
Трясця, може слід поки відступити?
Мене оточили, рятуйте!
Недоумку, чому ж ти?!
Дралуко, стережися!
Хлопче з рукою!
Бікіні!
Мікро-бікіні - прекрасні!
Хлопче з рукою!
О дріб'язкові мисливці.
Хто там?!
"Vampire - Micro Bikini"
Я - вампір. Мікро Бікіні!
Я той, хто правитиме всім людством!
І ще один клятий збоченець, холера!
Як бачите, мікро бікіні - це інфекція!
І мої мікро хвилі незабаром покриють увесь світ!
До чого тут мікрохвилі?!
Дурненькі мисливці, вам також слід стати членами цього нового світі!
Стій, покидьку!
Бікіні... Бікіні... Бікіні...
Не відставай, Постріле!
Надягніть мікро бікіні!
Лайно, Нас оточили мікро бікіністи!
І ми не можемо просто побити цивільних, бо їм мізки промили.
Я відволічу їх на себе. Скористайтеся цим і тікайте!
Щ-що ти таке кажеш, Постріле?! Сам...
Усе гаразд, гляньте.
Постріле!
Я по-дурному дав себе вкусити. Так жалюгідно...
Це дійсно жалюгідно, щоб ти знав!
Мерщій вшивайтеся звідси! Поки я ще при своєму розумі!
Холера! Постріле, ми помстимося за тебе!
Гей, хіба у цій стороні не більше тих бікіністів?
Так неначе їм ще весело, і це мене вибішує!
Заспокойтеся!
Якщо їх тут більше, значить тут є те, що вони хочуть захистити!
Тобто їхній бос по той бік!
Навіть так...
як нам пройти повз них?
У мене є план. На хвильку приверніть їхню увагу.
Гляньте сюди, сексі купальники!
Тепер я зможу втекти!
Мерзота!
На ньому забагато одягу!
Я проти одягу!
Ні!!
Ти ба, перетворився у пісок!
Буде з нього замок.
Ходімо, поки ще можемо!
Я повернуся по тебе. Іване!
Де ж той клятий збоченець?!
Глянь! Там пляжний клуб!
Як підозріло!
"Beachside Clubhouse"
Ти наш, бікіні виродок!
Невже? А ви далеко зайшли. Утім, я не збираюся битися з вами самотужки.
Постріле! Сатецу!
Рональде! Мікро бікіні дуже файні!
Отямся, довбню!
Тепер мене ніхто не посміє обізвати нудним...
Я допоможу тобі з цим!
А тепер, ви двоє теж носитимете бікіні... і тоді!
Воно тобі не пасує!
Аа, постріле!
Що ж я витворяю?!
Он як! Якщо зняти їх, вони отямляться!
Цей хлоп що, дебіл?! Це ж так просто!
От би ми знали про це раніше! Знімай їх вже!
Ні!
Хід бою переломився! Тепер жодне бікіні тебе не захистить!
Жодне бікіні?! Дурню!
Просто вкушу когось ще!
Маріє!
Тепер ти одна з моїх мікро...
Ти...
дійсно гадаєш, що...
мені вистачить такого малого шмата тканини?!
Щ-що за?!
Зараз!
Сволото! Не думав, що цього вистачить, аби здолати мене!
Тепер я точно запхаю тебе у найменше бікіні світу!
Ні!!
Джерело моєї сили!
Без них, я...
Людоньки, ряту!..
Вибачте, що втратив пильність.
Не переймайся, усе закінчилося добре.
Вороги з гіпнозом проблемні.
Треба взяти з цього урок.
Але як ми підемо додому?
"Before"
"him"
"all lie"
"prostrate"
У царині вампірських дослідів,
нема нічого, що не знає цей геній!
Вампір миттєвого вмирання був з вами!