Тож що у нас нині за роботка... ні!
Допоможіть!
Т-та хто ти такий?!
Гей, Рональде, це...
Усі пояснення потім! За мною женуться! Сховайте мене! Хутчіш!
Це якось дуже несподівано!
Може на горищі заникаємося?
То хто ти? Чому за тобою женуться? Хто вони такі?
Цить! Ось вона. А ні слова!
Адамппі..
Де ж ти, любчику?
Укуси мене...
Сказання про
вродини Імператриці
Лишенько, невже ти так соромишся хильнути трішки моєї крові?
Хутчіше б перетворитися у вампірицю і вічно жити з тобою!
Ну ж бо, виходь нарешті, укуси мене!
Що за срань?
І хто ти в біса такий?
Чому це... за тобою ганяється ця навіжена?..
Стривай, Рональде, він..
Ну так, я - Адам, вампір.
Вампір Адам
Серйозно?!
Але я один з тих дурнів, що схотіли жити поряд з людьми.
І з біса це вампір шукає притулку тут?!
Ким була та хоробра жіночка, родичу?
Це довга історія...
Два місяці тому, я тинявся Шін-Йокохамою у пошуках поживи...
А потім...
Ну-ну?
Миленька й апетитна дівчинка!
Якщо подружуся з нею, може вона дасть попити її крові.
Агов, ти там!
Ти така гарненька. Не хочеш чогось перекусити зі мною?
Ова, залицяєшся до мене?
Я згодна, але без дивних штучок.
Аа, з тобою - ні!
Боже, який же ти гарячий!
Я - Ґеккойн Маремі!
Студентка дівочого коледжу - Маремі Ґеккойн
Рада знайомству! Гайда обміняємося контактами!
Гайда мінятися!
Рятуйте!
Від безвиході я сказав її, що я - вампір, а натомість вона почала всюди бігати за мною і вимагати вкусити її!
Благаю, зробіть щось з нею!
Вимітайся.
Чому?! Я ж чув, що у вас тут контора по допомозі вампірам!
Брехня! Хто тобі такого набазікав?!
Усьому вина дурна пристрасть.
Н-ні! Ще не спускайся!
Я у гру не дограв.
Присутність!
Адампі, знайшла свого коханого!
Ні!..
Стривайте, це ж не він.
Хто це прослизає крізь пальці?
Адампі, ти - злюка! Укуси мене!
Чим дужчає її кохання, тим агресивнішою вона стає..
Жахіття.
Прошу, допоможи мене!
Довбню, та що я тут можу вдіяти?!
Тоді я поїду з цього міста!
Допоможи мені виїхати, так щоб вона не знала.
Мене проклято? З біса до мене пристають одні недоумки?!
Гаразд, он там ти можеш вилізти у коридор над нами.
Поки ця дівка швендятиме в офісі, спустимося сходами.
А на вулиці ти вже сам по собі.
Дякую, я перед тобою у боргу.
Іване, Драла заберемо потім, не плач.
Файно, наче все чисто.
Стій, говори тихіше.
Вона у хорі співає, тому має хороший слух.
З якого дива ти це знаєш про неї?
Ну, я трохи читав її анкету...
Люблю гамати м'яско
Співаю у хорі
Адампі, я тебе знайшла.
Хованки скінчилися.
Нині я дозволю тобі посмоктати моєї крові!
Я стану вампіршою і навіки буде разом з тобою, Адампі!
Та ні, це не обов'язкова умова.
Ти  не станеш знаменитістю, якщо так соромитимешся! Ну ж бо, укуси мене!
Глухий кут!
Рятувальна кишеня
Укуси мене!
Ч-чому?..
Чому ти врятувала мене?
Я ж був таким жорстоким з тобою.
Це... не правда...
ти був добрим...
ти ніколи... не називав мене... "потворною"...
і це мене так тішило... вибач, що переслідувала тебе...
Я рада померти заради мого Адампі...
Ні... не смій казати такого!
Ти ж мала бути вічно разом зі мною!
Що коїться?!
Вона стрімко перетворюється у вампірицю!
І у неї всі задатки стати величною вампіршою!
Моє серце калатає, я переповнююся життям!
То ось яка вона сила кохання?!
Імператриця вампірів - Ґеккойн Мареміц
Імператриця вампірів, Ґеккойн Маремі!
Постала... перед вами...
Таке приємне відчуття, наче я повернулася до своєї істинної подоби.
А тепер ходімо, Адампі.
З-залюбки!
Це початок нової епохи.
Агентство
з винищення
вампірів
Рональда
Коротко кажучи, я та Маремі, ми почали зустрічатися, але я якийсь надто слабкий, тому...
мені кортить стати їй рівнею!
Благаю, порадьте якийсь спортзал для вампірів!
Вимітайся!
НОВОРІЧНІ
ЗНИЖКИ
Сім'я Дралуки
Дякую за покупку!
Боже... уже новий рік, а я ще досі живу з тим недоумком...
Іване! Іване!
Іване, трохи затримався, але ось тобі новорічний подарунок.
Не цього разу. цього року я не зможу прийти на новорічну вечірку.
Як так?! Я ж хочу побачитися з тобою.
Я тоді буду в Шін-Йокохамі, тату.
Тоді проведемо її у Шін-Йокохамі! Винаймемо якийсь готель!
У мене є плани з моєю людиною. Я ж казав.
То приходь разом з тією людиною. Ми йому теж приготуємо новорічний подарунок.
Рональде, хочеш на новорічну вечірку моєї сім'ї?
Здурів чи що?!
Тату, побачимося на вечірці.
Я - мисливець на вампірів, ти бодай тямиш, що це означає?!
Це як запросити отруйну кульку у лігвище тарганів.
Не будемо згадувати, що ти мисливець.
Я просто хочу представити тебе сім'ї та друзям.
Знаю я чого ти дійсно хочеш!
Та годі тобі, це бУде чудовим доповнення для Хронік Рональда.
Та пішов ти, довбню!..
Стоп, це ж шабаш вампірів... хіба, як мисливцю, мені не слід наглянути за ним?..
Бо як там щось трапиться і мене не буде, певно, у всьому винитимуть мене.
Можу прийти глянути.
Ура!
Вони винайняли найвищий поверх Вринц готелю?
Гм? Дралуко, як же я сумував за тобою!
Батько Дралуки - Драус
Давно, не бачилися, ось ваші подарунки.
І для Іванка теж.
Дякую.
Ах, я заберу і ще цей для мого партнера.
Матір усе ще на заробітках?
Так, Міра так сильно працює...
Вітаю, людино. Дралук трохи розповідав про тебе.
Ге? Ну вітаю.
Казав, що ти знаний танцюрист на жердинах.
Закопаю того Дралуку!
Але як стриптизер познайомився з Дралуком?
Розіп'ю Дралука, п'ять разів підряд!
Ну цей...
Я зустрів його, коли він виступав на стометрівці.
На жердині?
Сволото!
Аа, ну цей, вибачте, ми на хвилинку.
Який ще в сраку стриптиз на стометрівці?!
А що я мав казати?
Вони ж не знаю, що ти знищив мій замок.
З головою не все гаразд, дебіле?!
Раніше той замок належав моєму діду.
І він може трішки розлютиться.
Сумніваюся, що лише трішки розлютиться.
Замка більше немає по твоїй вині.
Тобі краще самому все розповісти.
Я - мисливець. Навіть якщо ви всі разом накинетеся - я не злякаюся.
Моя сім'я дружньо ставиться до людей.
Тебе не розірвуть, навіть якщо вони дізнаються про знищення замку.
Але в суд подати можуть.
Годі!
Ну, аби ти міг спокійно спати, доведеться прикинутися стриптизером.
Та я ж від сорому згорю від такого !
Лайно. Чому це вічно трапляється зі мною?
Гей, людинко.
Що таке?..
Тітка Дралуки - Ґорґона
Я - тітка Дралуки, Ґорґона Пилипівна.
А я...
Цікаво, що гугл повідає мені про тебе.
Ти ж танцюєш у Шін-Йокохамі?
Мене звати Пауль... Пауль Родрігез...
Ти ба, гарненьке ім'я для стриптизера...
Ледь не спалився.
Якби сказав Рональд, їй би видало мої Хроніки.
І тоді б вона доперла, що я - мисливець...
А ще я у них писав про знищення замку Дралуки!
ХРОНІКИ РОНАЛЬДА
Якщо хтось тут їх прочитає, суду точно не уникнути.
Як шкода, нічого не знаходить.
Ну, я просто третьосортний стриптизер.
Може ще щось скажеш??
З ким виступав? Де саме?
Та нахіба тобі здався той стриптиз?!
Що за крики, друже Рона?..
Ааа, Іванку так самотньо без тебе! Глянь-но!
Зараз я - стриптизер Пауль Соллмарінович, втямив?!
Миленьке псевдо.
Або допомагаєш, або йдеш в напрямку "нафіг"!
В-вибач.
Рона?.. То як його звати?
Просто у Пауля є прізвисько "Рон Антенщик".
Скотино?!
Що-що?!
Сороміцьким речам учиш мого сина?!
Нічого подібного!
Драусе, поки особа не шкодить соціуму, засуджувати його не варто.
Трясця, мене ще й хтось тут підтримує?..
Визнаю, я сама до нестями хочу побачити молодика на жердині.
Але тут немає жодних жердин!
Дралуко, чому ти зв'язався з ним?
Його вихиляння дупцею справжнє мистецтво.
Он як?
Тоді дозволь спитати, які образи любиш відпрацьовувати на жердині?
Та пішли ви!
Купатися чи не купатися?..
Ні-і...
Не здихай зі сміху!
Класика завжди залишається класикою, це чудово...
І Дралук відразу ж збагнув його приховані мотиви?
Пишаюся своїм сином.
Знайшов чим пишатися!
От я дурень. Наглядати за ними хотів, та пішли вони в сраку!
Я шурую додомцю.
Аа, перепрошую.
Діду?! А мені казали, що вас не буде...
Передумав.
Дід?..
Затям собі це мій дід та голова мого роду!
Дідусь Дралуки - Продженітор
Він найсильніший в усьому роді, і найпроблемніший вампір.
Людське дитя... друг Дралука?
Ну... ну, певно, так...
Ясно, радий зустрічі. Я б теж хотів стати твоїм другом...
Ну наче доволі приязний.
Проскануй мій к'ю-ар код, а потім, якщо твоя ласка, додайся до мене в друзі.
Тобто, ось так зненацька?
Будь обережним. Дід позакидає тебе смайликами і листівками з блискітками. Це так бісить!
Цить! Який же я ідіот! Ти ж реально залякав мене своїм дідом!
Ні! З дідом воістину одні лише проблеми!
Він дуже сильний, мов той монстр, не знає втоми, і любить втягувати всю сім'ю у свої забави!
А тепер покатаємося.
Минулої новорічної вечірки всьому роду довелося займатися тріатлоном задля його забаганки!
Він неначе проблемний шеф.
Цьогоріч я власноруч зробив цю настільну гру.
Не треба!..
Ти мені нічого не казав!
Дідусю, будь ласка, не треба.
Навіть будуть призи для фіналістів. Наприклад: плазма, макаронної машини і жива корова.
А ще нові бестселери з книгарні.
Що таке, Паулю??
Невже бойовий клич?
Ні, просто...
Якщо хто-нЕбудь виграє...
і в якості призу отримає Хроніки...
потім прочитає їх...
і розкриє нас до бісової матері...
Діду, а можна просто забрати якийсь приз?..
Шахраювання неприпустиме.
Сім'я Дралуки, продовження
Підсумуємо все...
Нам потрібно виграти у цій пекельній грі, що радісно готує твій дід,
і забрати Хроніки Рональда,
а інакше твоя сімейка дізнається, що замку вже нема і засудить мене...
Старайся!
Я й сам не хочу, щоб вони дізналися.
Але тут потрібний особливий підхід, усе ж таки ми гратимемо проти моєї рідні.
На відміну від мене, всі вони могутні вампіри.
Тобто серйозні опоненти!
До прикладу, мій тато може користуватися майже всіма здібностями вампірів.
І всіх їх так настрахала гра, що вони так посерйознішали?
Жахіття.
А що ти хочеш? Дід могутніший за всіх них разом узятих, котрого всі бояться.
Тим паче що його ігри завжди дуже небезпечні.
А відмовитися не можна?
Якби все було так просто...
Перейдімо до правил.
Ні!!
Кожний з вас стане фігурою і буде кидати кубик, аби визначити кількість своїх кроків.
У мене три. Раз, два, три.
Перевертаємо панель, на якій ви мали стояти, і виконуємо написане.
Відкриваю панель.
Зірватися
на міні
Ні!
Ну що ж, почнімо.
Нізащо!
Затямив, третя - смерть!
А з іншими нічого не ясно.
Треба ходити тільки по безпечних панелях...
Татку, гайда об'єднаємося.
Я кубик покидаю, а ти по панелях ходитимеш.
Ах ти сволото!
Татко постарається...
Ура!
Не розбещуй його!
Татку, випала п'ятірка!
Файно, міну обійшли, пишаюся своїм сином.
Два, три, чотири, п'ять!
Відкриваю панель!
Вампірська глечикова рослина
(Пропуск ходу)
Я-як тут тепло...
Татку!
Вибач мені, Дралуко, вибач, що я такий бездарний.
Що ж ти таке кажеш?
Як же я далі гратиму? Негайно ж вилізай звідти!
Наволоч!
Ґорґоно, наступна - ти.
Не вистачало ще повторити долю Драуса, використаю свою силу.
Ладненько, шістка, поталанило!
Усього найкращого, Драусе.
Зроби один крок назад
Як же тут тепло...
Такий релакс...
Тепер - Пауль.
Смерть
Гігантський шанс відкинути копита!
Згори у пеклі, сраний кубик!
Чудово, файно вгатив!
А тепер відкриємо панель, ну ж бо!
Носи всю гру костюм
дівчинки-кролички
Це наш порятунок!
У тисячу разів краще міни!
Треба за будь-що четвірку викинути!
Гідність така тендітна річ.
Хто ж далі?..
Я своїми здібностями передбачу небезпеку.
Психокінез допоможе кинути кубик.
Пощастило, у мене четвірка!
БОЛОТО
ПРУЖИНА
Щедрівку заспівай
♪ А ягнички покотились! ♪
Крутися, вертися!
Люкс! Лишилося тільки п'ять панелей...
Закінчуй кожне речення з "няв"
до фінішу, няв...
Я дуже радий, що тобі весело.
Дякую... няв!
Рона, ну Пауль, ми все таки може перемогти!
Комусь з нас випадає п'ятка і все.
Ну що ж, готуйся, татку.
Уся надія на тебе, сину, няв.
Кидок кубика імені Дралука!
ПОВЕРТАЙСЯ ДО СТАРТУ
Вибач.
Недоумок, няв!
Ти ба, я наздогнала тебе, няв.
Лайно-лайно-лайно, якщо зараз не переможу - мені торба!
Твоя черга Паулю.
Кидок стриптизера Пауля!
Ні, ні, тільки не це, зараза!!!
Ото вкурвило! Мало не здох!!!
Фініш!
Вітаю, обирай приз.
Рекомендую корову.
Ні, я надам перевагу файним книжкам.
Що ж, продовжимо гру, поки всі не закінчать.
Ні, краще закінчимо зараз.
Як-не-як, переможець уже є.
Паулю, вітаємо-вітаємо!
Якимось дивом впоралися...
Чудова робота, зайчику Паулю.
Вколошкаю!
До слова, дорогою сюди, я вирішив завітати у замок Дралука, але він був на друзки розтрощений. Що трапилося?
Що? Замок... на друзки?..
Лишень вони зосталися.
Що?!
Це все Рональд витворив!
Наволоч!
Це Рональд, так його насправді звати, і він - мисливець на вампірів, в цій книжці описані всі деталі.
Ось і настала моя кончина...
То що робити? Благати, не засуджувати мене?
Може натомість перебити їх всіх?
Ні, це вже явно перебір для мене.
Паулю, ні, Рональде!
Га?
Я прочитав твою книгу! І розчулився до глибини душі!
Дралук змалку був кволим, тому я побоювався, що він не виживе на одинці...
Але він зумів на рівних битися з мисливцем, ба більше доріс до того, аби разом з тобою винищувати злих вампірів...
Якщо ціна цьому - замок, мені не шкода і два віддати!
Годі розбещувати сина!
Усе гаразд, це ж просто замок.
Просто замок?!
Віддамо йому останню честь і забудемо.
Так!
Ну ти цей, тобто, тепер ми файненько заживемо!..
Банзай! Банзай! Банзай! Банзай!
Дралуко!
КІНЕЦЬ
Дралуко.
Так?
Дорожи своїм людським другом.
Звісно, дідусю.
Ніч веселого розбійника
Це часом не якась там метафора?
Ухиляйся від його променя!
Оповідка про Дадандандандандана
Вампір швидкого вмирання був з вами!