ШІН-ЙОКОХАМСЬКИЙ ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЇ
Дорога до успіху - то шлях до невдачі
ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ ЗА ВАМПІРАМИ
Поліція префектури Канаґава
Відділ контролю за вампірами
Капітан Хійоші
Отруйне болото
Нижчий вампір - Великий комар
ШІН-ЙОКОХАМСЬКИЙ ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЇ
Ненормальна гільдія мисливців
Голова гільдії - Ґосецу
Король Хоумранів
мисливського світу
Битка Хоумран
Мисливець на вампірів
Вампудило
Приборкувач вампірів
Дреґ Квін
ПРИЗ
КВІН
РОНАЛЬД
КВІН ПРОТИ РОНАЛЬДА
Змагання за вампіра !!
Пан Фукума
Ще більше ненормальної гільдії мисливців
КВІН
РОНАЛЬД
КВІН ПРОТИ РОНАЛЬДА
Змагання за вампіра !!
Породжений між днем і ніччю
Чоловік на ймення Ханда