Хтиво-хтиво-хтивомовець!!!
Вампір - пан Хтивомовець
Вилупку, я - мисливець. Ти не втечеш від мене!
Гадаєш, зможеш здолати мене такими
дурнуватими штучками?
Ти
зможеш
Зроби
це
Хінаїчі, стережися його променю!
Сволото, що ти зробив зі мною?
Ст...
Стій!!
Трясця! Він злиняв...
Він раптово увірвався в гільдію,
виник якийсь спалах і він втік геть.
Мисливець на вампір
[Павучий гак] Постріл
Найжахливіший вихідний Ханди То
Ханда Акемі
Подруги Акемі з фан-клубу Хронік Рональда
Проєкт "Побачення"
[Кліон суші]
Нижчий вампір.
Харчується за допомогою писка на голові.
Він може роз'їсти будь-який одяг кислотою,
аби тільки дістатися тіла і випити кров людини.
А тоді прийшов батько
МАНіЯ
ПОПЕРЕДЖЕННЯ
Капризне викрадення