Сподіваюся, нині буде весела роботка.
Стоп, з біса вона має бути веселою.
Біда, пане Рональде!
Менеджере, що таке?!
Якби ви постали перед вибором, гола жінка з окулярами чи у носках, що б ви обрали?
Йди додому.
То нащо ви це прийшли?
Хтиво-хтиво-хтивомовець!!!
Ваніман закрився?!
Н-ні, не у цьому річ, пане Рональде!
Я просто серйозно задумався, що би більше пасувало голому тілу.
Голяка з окулярами чи зі шкарпетками? Такий важкий вибір!
Вимітайся, йди поспи!
Охолонь, Рональде, можливо це якась метафора?
А "голяка" і "окуляри" мають подвійне значення?
Я й чути тут цих слів не хочу!
Рятуйте!
Нечемні дітлахи, бешкетуєте при світлі місяця?
Але я люблю нечемних дітлахів, які не відмовляють своїм егоїстичним примхам.
А тепер ви станете ще чеснішими з собою!
Що? Мисливець?
Рональде, ти живий?
Аякже!
Я хочу панянку з великими цицьками, яка б молила мене осідлати її!
Що?
Нащо комусь хотіти такого? Що з тобою?
Ви не так все зрозуміли!
Не молила б, а просила б осідлати!
Та це ж все одно те саме!
Тепер ти під моїм закляттям.
Що?!
Вампір - пан Хтивомовець
Я - вампір пан Хтивомовець!
Хтивомовець?!
Ті, хто стали жертвами мого гіпнозу, говорять про одні лише збочені речі.
Так потішно дивитися, коли люди у паніці розбовкують усі свою сексуальні фетиші.
Якийсь притрушений.
Вилупку, я - мисливець. Ти не втечеш від мене!
Сволото, я хочу кобіту з цицьками, яка б попестила мене!
Тупо безнадійний любитель жіночих грудей.
Гадаєш, зможеш здолати мене такими
дурнуватими штучками?
Гадаєш, вистачить молодиці з маленькими персами?!
Ясна ж річ, що ні, тому я киваю п'Ятами!
Сволото!
Стій!
Ти
зможеш
Зроби
це
Вампір!
Хінаїчі, я хочу помацати твої перси!
Хінаїчі, стережися його променю!
Що ти бовкнув, збоченцю?!
Хінаїчі!
Сволото, що ти зробив зі мною?
К-когутик! Когутик, когутик?
Що з тобою? Ти раптом почала говорити, неначе школяр з початкової.
К... когутик!
Ст...
Стій!!
К... когутик!
Хінаїчі!
Це гіпноз вампіра Хтивомовця.
Який змушує говорити збочені речі.
Який же цікавий... тобто жахливий чоловік.
Трясця! Він злиняв...
Трясця! Як я хочу приголубити голу бабу...
То он чому ти перетворився на ходячого цицьколюба.
К-когутик...
Хінаїчі геть не тямить у збочених штучках, тому й каже оце....
Хай там як, якщо його не вполювати, все місто буде під загрозою.
Ясна ж річ! Я люблю і голих дівок в окулярах!
Але перед тим, дозволь мені записати всі твої... Нііі!
Дупця сексуальніша у шортиках, а не у спідниці.
Аа. ці костюми бомбезні...
Стій, спідничка ж...
Він уже завдав значної шкоди.
Хлопе з рукою! Часом не бачиш Хтивомовця?
О, Дра...
Бачу, він і тебе жахнув.
Але це надзвичайна ситуація! Будь ласка, скажи в який бік він пішов?
Що таке? Мерщій! Це все заради блага містян!
У ту сторону... так хочеться бути під каблуком...
Вочевидь, ти полюбляєш сильних жінок.
Не знущайся з нього!
Він раптово увірвався в гільдію,
Я люблю, коли вони самі лізуть і відразу беруть бажане!
виник якийсь спалах і він втік геть.
Ясно, я ніц не зрозумів, але зрозумів.
Розмір прутня - найважливіший!
Маленькі груди - найпривабливіші!
Файні стегна - топчик.
І вас теж зачепило.
Миленька дівчинка з тим... божественним волоссям відшила мене.
Мисливець на вампір
[Павучий гак] Постріл
Каже, що радий нарешті представитися.
Я ви**у, конкретно так ви**у.
Ого, які словечка, на те ви й голова гільдії.
Нуу
Вам би слід рівнятися на нього.
Стулися, хочу цицьок!
Когутик!
Хай там як, той хлоп ще десь поблизу.
Відкрився! Промінь праводорубства!
Захист Іванка!
О ні, Іванку!
Як ти посмів це зробити з Іва?..
Ааа, оце він прудкий чорт!
Дідько, нам потрібен якийсь план, народе!
Когут?
Це неначе якась клята пандемія, як весело!
Але ця метушня - ідеальна мить, аби хильну трохи крові!
На цьому варто зупинитися, зарозумілий родичу.
Х-хто ти такий?
Я - вампір, Збочена Химера.
Марні спроби.
Це не спрацює на мені, аджЕ я давно вивільнив усі свої бажання.
Здавався, пане Хтивомовцю. Ну ж бо, схопи його, Химеро!
Збочений побратиме, твої погляди на існування - помилкові.
Повністю віддатися своїм бажанням - ось істинний шлях.
Гаразд. Твої прагнення і мої прагнення... поглянемо чиї візьмуть гору!
Твої потаємні двері відчинилися через зовнішній імпульс!
Можливість роби свій власний вибір - це найважливіше!
Тоді дозволь запитати, що для тебе свобода волі?
Хоча дражнити людей файно, але ще краще зненацька змусити їх розповісти всю правду.
Дійсно. коли дівчина вмить втрачає свою невинність світ стає куди кращим...
Ми - споріднені душі!
Недоумки!
А тепер гайда зануримо все людство у їхні збочені думки.
Вибачай, Дралусику.
Ні, це мені слід було б вибачитися.
Ти був потрібне лише. щоб час потягнути.
А тепер я побавлюся з тобою!
Муки, хіба ж вони часом не прекрасні?
Можливо мене не стане, але мої ідеї!..
Дякую за покупки.
Цицьколюбе, як ся маєш?
Хтось таки дав тобі?
Та забудьте ви вже нарешті про це, бісова дітлашня!
Найжахливіший вихідний Ханди То
Я - Ханда То, дампір на службі у відділі з контролю вампірів.
Але сьогодні у мене вихідний, як же чудово.
Доброго ранку, мамо.
Доброго, Момо!
Ханда Акемі
Це найдобріша матуся у світі - моя матуся!
Ти в гарному гуморі, що трапилося?
Узагалі-то сьогодні у мене побачення з паном Рональдом!
Пан Рональд дійсно прийшов!
Так нервую!! Я ж не бовкну чого зайвого?
Подруги Акемі з фан-клубу Хронік Рональда
Акемі, усе буде добре!
Ти перемогла, тому йди і сповна насолодися цією миттю!
Дякую.
Даруйте...
Рада знайомству, пане Рона... Рональде.
Вітаю, я дійсно Рональд.
Я так рада зустрічі з вами!
Вибачте, що така стара пані виграла.
Але я величезна фанатка Хронік Рональда.
Навіть чоловік кепкую з цього.
Оо, можете підписати?
Га?  Ну цей, залюбки.
Хто б міг подумати, що виграє мамця Ханди...
Про це було оголошення у минулому випуску нашого літературного журналу.
І у нас знайшовся переможець щодо "Побачення на пів днини з Рональдом", тому у вас завтра побачення.
Я це вперше чую про подібне!
Це важливий піар-хід Хронік Рональда.
Проєкт "Побачення"
Постарайтеся не спаплюжити його.
Якщо Ханда дізнається, він усе нам зіпсує!
А у такому разі Фукума пошинкує мене на капустку!
Ну що ж, ходімо тоді.
За всяк ціну варто запобігти будь-якій словесній перепалці чи колотнечі з ним...
Я тебе привселюдно замочу, Рональде!
Диви, стає все цікавіше і цікавіше, Іванку!
Твій раптовий дзвінок дуже здивував, але тепер я все втямив.
Хоча дивно, що ти просто шпигуєш за ним.
Хіба не правильніше було б з наскоку наваляти йому?
Дурню, ти думаєш, ким я є?
Міною на ніжках.
Ні...
Якщо зараз уколошкаю Рональда, мама засмутиться.
Вона так... си...
сильно чекала цього!
Одначе, якщо я викрию всю його гнилу натуру в неї на очах, вона прийде до тями!
Дійсно! Це мій шанс! Реальний шанс!
Охолонь, охолонь.
Ну, тобі ж підійде людська їжа?
Так.
Як ти викриватимеш його гнилу натуру?
Такі побачення завше складаються з прогулянки та спільної трапези.
Тому, напевне, вони зупиняться у ресторані попереду.
Бачиш?
Усе дійсно так, як ти сказав. Тож? Що робитимемо?
Підміню його страру цим особливим стейком із селери!
Вельми підло граєш!
Він зробить один укус і "БЕ!!"
А мама подумає, що він бридкий! Ідеальний план!
Ну ж бо, ми заходимо.
Аа, боюся, усе закінчиться дуже кепсько!
Я - Ханда, тимчасовий робітник.
Тебе ж влаштовує цей ресторан?
Наволоч, ляси точить з моєму мамусею!
Але я зіб'ю цю пиху з тебе, Рональде!
Ти будеш корчитися в агонії від стейка з селери!
Що?!
Ми залюбки з'їмо це!
Щоб ти не задумав, ми станемо на заваді
Ми не дозволимо тобі спаплюжити побачення Акемі.
Неочікувана засідка...
Дякую за очікування, це особливий стейк від шеф-кухаря.
Прокляття!
Саме додавання свіжої селери робить його таким особливим.
Рональде, усе гаразд?
Т-так... я просто не люблю селеру...
Усього лиш не люблю, а від маленького шматочка все тут заригав, вибач жалюгідному мені...
У кожного є те дещо, що вони не можуть перетравити. Нема за що вибачатися.
Така добра...
Повірити не можу, що це мама Ханди.
Але на 152 сторінці писало про вашу алергію на селеру, і я така рада, що це правда!
А ні, ти справді його мамця.
Можна фото на пам'ять?
Будь ласка, припини!
Красно дякую за ваш візит.
Вона така чуйна! Зрештою, це ж моя неня!..
Трясця,а бодай його! Ходімо, Дралуко!
Я вважаю, що аби зробити смак селери виразнішим...
Ні!
Дралуко!
Мерщій за ними!
Може на лавці посидимо?
Добре.
Вони вже й вафлі разом їдять?! От побачиш Рональде! Я тебе закопаю!
То що далі робитимемо?
Мама дуже добра і справедлива, тому вона ненавидить тих, хто задирає дітей і тваринок.
То як у неї виріс такий син, як ти? І що далі?
Чудова ідея, спершу ти перетворишся у милого кажана.
Вибач, але я знаю, що далі має трапитися.
Ну як, притупився неприємний смак?
Аа, будь ласка, краще забудь про те, що трапилося.
Шурх, шурх, шурх, шурх.
Зирк.
Шурх, шурх, шурх, шурх...
Шурх, шурх, шурх, шурх... Ні!
Дралуко!
Що це була за огидна срань?
Навіть Боженька б таке зафігачив!
Ну, мені завше кепсько вдавалися перетворення.
А?
Рональд розлютився...
Та начхати! Най хоч вмре!
Доведеться таки дістати свою секретну зброю!
Тепер ти точно зганьбишся, Рональде!
[Кліон суші]
Нижчий вампір.
Харчується за допомогою писка на голові.
Він може роз'їсти будь-який одяг кислотою,
аби тільки дістатися тіла і випити кров людини.
Йди! Покарай Рональда!
У такому разі, у такому разі...
Здайся вже і йди краще поспи.
Мамо!..
Чом це він раптом з'явився? Аж злякав мене.
Усе гаразд, Акемі?
Дивовижно...
Пане Рональде, дуже дякую вам!
Що й очікувалося від мисливця!
Що? Момо? Що ти тут робиш?
Ге? Я? Ну...
Момо, невже ти теж хотів зустріти пана Рональда? Вибач, що не покликала тебе...
Що?..
То он у чім справа, еге ж?
Заздриш своїй мамі?
Милота!
Мій син теж ваш фан! Потиснете йому руку?
В-вітаю...
Ні!..
А тоді прийшов батько
Гей, Рональде! Тут якось нудно!
Може пограємо у гоночки?
Куди це ти йдеш? У стріткофі.
Я теж хочу з тобою!
Навіть вивчив пісеньку для них!..
Дайте файну кавусю з ложечкою горішків, ванілі. кориці, карамелі, вершків, карамельного соусу і пиріжком!
Можете на деякій час познущатися з нього?
Тепер я можу зосередитися на романі.
Аа?
З поверненням.
Вилупку, як ти в сраку, повернувся так швидко?..
Що? Він не помер?..
Ти що, геть не знаєш значення слова "гостинність", Паулю?
Аа? Та ти ж - старий Дралука!
Давно не бачилися, Паулю. Тобто мисливцю Рональде.
Вимітайся!
А трішки поговорити не хотів би?
Ось так вломлюєшся, чого тобі треба?
Ясна ж річ, що я прийшов побачитися з сином.
Що таке? Хочеш сказати, не правильно їхати так далеко, аби побачитися з сином?
Не правильно так вломлюватися і пити чужий чай.
Тож де зараз Дралук?
Ну, пішов погуляти. Ти з ним розминувся.
Він добровільно вирішив побавитися зі складними дітлахами.
Як же я пишаюся своїм сином!
Хоча так шкода, що його нема.
Адже я привіз стільки подарунків для нього.
Дві сотні років розбещувань і ти станеш Дралукою...
І для тебе є дарунок, Іване, пульт діджея.
Неочікуване хобі!
Ось і для тебе невеличкий подарунок з блошиного ринку.
Вимітайся, трясця б тебе!
Нічого не вдієш.
Я чекатиму, доки Дралук не прийде!
Ти геть мене не слухав?!
О жорстокий мисливцю! Я не зрушу ні на крок, поки не вздрію сина!
Не танцю тут!
Дідько... нехай, просто ігноруватиму його!
Уявлю, що його тут нема і зосереджуся.
Що це? Наступна частина Хронік Рональда?
Спокійно! Ти програєш, якщо зреагуєш!
Що-що?.. "А тоді я кинув у нього м'ячем"...
Не читай це!
Стосовно Хронік Рональда...
Мушу сказати, що ти не надто ретельно дослідив природу вампірів.
Особливо кепсько описаний Дралук.
Мій син заслуговує більше деталей.
Хочеться гримнути його.
А ще я взяв це з собою, може воно тобі допоможе.
Фотоальбом Дралусика від татка!
Вали вже додому!
І тобто фотоальбом?! Ви ж не видні для об'єктивів камери!
З дійсно хорошою камерою можна щось зробити.
Яким же мій синочок був красенем у молодості...
Через його кволість я повсякчас хвилювався про нього, все ж таки двісті років тому ми не так добре ладнали з людьми.
Тоді я поклявся, що захищу те тендітне дитя за всяку ціну.
Але двісті років тому ще не було камер, тому світлин з тих часів у мене нема.
То не показуй мені це лайно!
А це моя автобіографія! Можеш користуватися!
Якщо наполягатимеш, я також можу надати...
Боляче...
Так бісить, що ти не здихаєш.
Обірванцю, не буди у мене лихого!
І як це, хочеш сказати, ти постійно вбиваєш мого Дралусика?
Стулися! Він сам по собі постійно вмирає!
Його життя важче вберегти, ніж лизнути свою піпірку!
Іване, з тобою все гаразд? Цей негідник нічого злого тобі не зробив?
Не сміши! Я б ніколи не скривдив Іванка!
І-ІВАНЕ!..
Оченята Івана сповнені журби, що ти з ним зробив?
Стулися! Це просто... мені дуже прикро за той випадок!
З мене годі! Я не дозволю Дралуку водитися з таким, як ти!
Він піде додому!
Файно, забирай його! Яке ж буде полегшення позбутися цієї скалки в дупі...
Ваша співпраця з тим вампіром дуже сподобалася читачам. Головний редактор хоче, аби ви поглибилися у цю тему. Сподіваємося на тебе.
Ні, варто спершу спитати Дралука про те, чого він хоче.
Але Дралук ще не прийшов додому і не відповідає на дзвінки.
Може його хтось викрав?!
Він уже дорослий!
Стулися! Будь-що могло статися з моїм милим...
Перепрошую.
Вибач, ми сьогодні не приймаємо.
Вітаю! Може обміняємося якимись хентайками?
Бачиш, Дралук повернувся.
Батьку, я люблю це місто.
Тобі мене не обманути!
Годі з мене! Я сам знайду Дралука!
Стривай же, гаразд, я теж піду.
Нема його...
Що ж, доведеться завітати туди, куди б він міг піти.
Дралук? Нині не бачила його.
Скажи, аби наступного разу зробив пудинг.
Дралук? Не бачив його... може він в гільдії?
Ее? Його батько? ну вітаю...
Він не приходив сюди.
До речі, у нього вже чималий борг.
Скажи, най припиняє називати мене волосяним фетишистом.
Ну-у добре.
Дралук? Сьогодні не бачила його.
Ви посварилися?
Дурнуватий, Рональде! Я чув, що ти шукаєш Дралука!
Гей, стій, не ігноруй мене!
Агов!
Трясця, куди ж подівся той телепень?
Дралуко, виходь програти зі мною, Дралуко!
Тобі не нудно самому у цьому замку?
Усе гаразд, у мене є Іван і купа різних забавок.
Не слід про мене хвилюватися.
Мені з Іваном дуже добре, я навіть більше не помираю.
Я таки не заберу його додому.
Бо йому у цьому місті дуже весело.
Рональде.
Вочевидь, мій син зустрів хорошу людину.
Аа, ось і він!
Ми пішли в офіс, а тебе там нема!
Ми всюди шукали тебе, Рональде!
Ах, вибачте, де Драл?..
Ми зробили з нього супер блискучі кульки!
Мир-мир! Я сяю, немов діамант!
Драааа!
Ааа, та стулися, ти - стариганю!
До речі, як там рукопис Хронік Рональда
Я втратив мотивацію через вас!
Іване, дай і мені трохи побавитися.
МАНіЯ
ПОПЕРЕДЖЕННЯ
Ми все владнаємо до світанку!
Іване! Я, неодмінно, врятую тебе!
Капризне викрадення
Вампір миттєвого вмирання був з вами.