Це вампір!
Хлопці, ви не постраждали?
Н-ні!
Тоді я повертаюся до відділку. Нехай з ДЦВ заберуть рештки.
Так!
Слухаюся, пані!
Лишаю вас за головних.
Що ж вона за штучка така?..
Чудовисько, елітний член вамп-контролю.
Елітний?
Наймолодша у тому підрозділі, люта кар'єристка.
Зірка, що відразу стала віцекапітаном, котрІй у бою немає рівних. Вона краща з кращих.
Вау... на когось такого, певно, дійсно чекатиме дуже успішна кар'єра.
ШІН-ЙОКОХАМСЬКИЙ ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЇ
Дорога до успіху - то шлях до невдачі
ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ ЗА ВАМПІРАМИ
Я прочитав твою доповідь.
Вампір Дралук...
Поліція префектури Канаґава
Відділ контролю за вампірами
Капітан Хійоші
Як на мене, його загроза незначна.
Капітане, не недооцінюйте його!
Він - лорд вампірів, який прожив понад дві сотні років!
А щоб втертися у довіру до Рональда, гадаю, він навмисне підлаштував знищення свогО замку.
Тим паче просто не віриться, що вампір, який збентежив мене до глибини душі - може бути простим слабаком.
Він приховує себе справжнього, рівень загрози - невідомий!
Дозвольте мені...
пошпигувати за Дралуком!
Вампір Дралук...
Якщо потайки спостерігатиму за ним, можливо побачу його гнилу натуру...
Ось і він.
Жертоньки хочу.
Трясця, як це холодильник міг...
Помер?!
Чому він помер навіть не вийшовши на вулицю?!
Отруйне болото
Може там якась отруйна калюжа?!
А може він таки дійсно дуже слабкий?..
Отруйне болото
Але чому він насправді помер?
Стривай, цій смерті має бути якась причина... усе саме так і є!
Він здогадався, що за ним слідкують, і тому вдає з себе нікчему!!
Щоб люди, з якими він зблизився, нічого не запідозрили!
Будь-хто інший вже б повівся на його виверт і облишив би його.
І це тільки одна прогулянка, а мої мізки вже киплять!
Але цей мисливець, Рональд, дійсно втратив пильність.
Довбень... Рональде, ти - недоумок!
Ось так і йтиму за ними, але триматиму відстань.
Бо раптом Дралук своєю надчутливістю помітить мене!
Куди ж ці двоє прямують?
Ні!
О, здох через гавкіт пса?
Ні-і!
Бабця лупанула торбою?
Візьміть!
Дякую.
Ні!..
Що це було?!  Чому він зараз помер?!
Хоче, щоб і незнайомці вважали його слабким?
Якісь ігри розуму...
Та невже... це означає, що він має намір захопити все місто?!
А удавання з себе слабачка - це лише підготовчий етап?!
Як підло...
То вони йшли в супермаркет?
Агов, що трапилося з Дралуком?
Як ти міг залишити його самого, Рональде?!
Трясця, де ж Дралук?!
О, це ж той братан Бебри! Недовампір!
Він просто миттєво вмирає!
Дурень!
Старий бебронюх!
Його чмирять навіть школярі!
І знову вмер!
Ні!
Та це на голову не налазить! Чому?! Невже це так часто трапляється?!
Має ж бути межа його хитромудрому блефу...
І чому він щойно помер?
Невже це тому, що ці малявки своїми знущаннями розбили йому серце...
Та невже?!
Він що, помер, аби захистити дітей від своєї величної могутності?!
Бути не може...
Навіть цей холоднокровний, нелюдяний вампір має добре серце!
Тобто в його серці палахкотить любов?!
Стривай, дядечку!
Я не можу вбити дитя.
Трясця, він перевершив усі мої очікування.
Хоча такими темпами я навряд зумію побачити його справжнього!
Це ж!..
Нижчий вампір - Великий комар
величезний комар!
Уб'ю його!..
Ні, це чудовий шанс побачити його силу! Ну що ж ти тепер робитимеш, Дралуко?!
Аа?! Комар?!
Кулеметна черга Дралуко-ударів!
Ні!
Лютий Дралуко-драпак!
Не підходь!
Ні!..
Ко!..
Івано-броня!
Оо, Рональде, гарна ро!.. Ні!
Сволото! Іванко тобі не живий щит!
Стривай! У Іванка дуже міцна броня. Той комар навіть би не подряпав його!
Як ти можеш так сліпо вірити у міцність Іванка?!
Оо, це Рональд!
Копнемо його! Покажемо свою силу!
Червона шапочка!
Кляті прищодупики! Зараз відлупцюю!
Швеньдяйте додому! Дістали! Голова тріщить від ваших вересків!
Валіть до ціцьок своїх мамусь!
Божечки, яка ж я дурепа!..
ШІН-ЙОКОХАМСЬКИЙ ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЇ
Оо, то ти повернулася, Хінаїчі!
Радій! Твоє прохання схвалено.
Я побалакав з шефом, і він сказав, якщо ти думаєш, що він дійсно небезпечний, не можна його просто так лишати без нагляду.
Тобто твоїм завдання стане спостереження та ведення справи вампіра Дралука.
Покладаюся на тебе, а ти вже не підведеш.
Відразу до справи, відзвітуєш про сьогоднішнє спостереження?
Так.
Ненормальна гільдія мисливців
Оо, другий том Хронік Рональда вже готовий?
Сліпих повезли?
Та залізна діва таки зробила свою справу!
Ще раз згадаєш ту срань - уб'ю!
Ось думаю, що треба таки забігти до гільдії. Давно вже там не був.
Гільдії?
Гільдія мисливців, до якої належать усі тутешні мисливці.
По суті, генделик де тусять мисливців.
Там можна знайти роботу й поторгувати інфою.
Ну... хай щастить
Дурню! Підеш зі мною, представлю тебе!
Мене, збіговиську мисливців?!
Чекай, я ще не придумав собі автографа... це все так раптово...
Це не вечірка на твою честь!
Та й нахіба мисливцям твій автограф?!
Ти що, геть відбитий?!?!
Моя зачіска нормальна?
Ти виглядаєш, мов дурнуватий родич сімейки Адамсів, йолопе!
Оо, то он яке у мисливців лігвище.
Давай без цієї зверхності.
Шін-Йокохамська чарка?..
Голова гільдії підробляє по-маленько.
Мир здоров'я вашій хаті.
Вітаю, ласкаво просимо.
Давно не бачилися, Рональде.
Голова гільдії - Ґосецу
Босе, давненько.
Ось 2-ий том Хронік Рональда.
Дяка за презентик. Виставлю його для читання у кнайпі.
А це, вочевидь, з тобою той самий вампір?
Іспанський сором, а не вампір.
Привіт-привіт! Я - вампір Дралук!
Неначе у гримерці непопулярних коміків.
Дебілоїд!
Стулися! Монашки завжди в тренді!
В нашому ділі важлива родзинка!
І ці костюми дорогі, на замовлення пошиті!
Дизайнерські.
Купка косплейщиків, схожих на Рональда.
Може вже нарешті заклеїш собі ротяку?!
Дивного ж вампіра ти знайшов собі у напарники.
Братовбивство збуджує?
Братовбивство? Як грубо!
У вампірів братами вважаються лише ті, що споріднені з ними кров'ю.
А моя кровна рідня вважає, що людське суспільство корисне, тому ми вирішили не чіпати вас.
Узагалі ми бажаємо лиш одного - боронити вас від нижчих вампірів, що з дуру хочуть зашкодити вам.
Тобто нам з вами весело жити, тому і допомагаємо.
А натомість ви маєте бути вдячними нам.
Давненько я не бачив таких гонорових....
Поки я тут усе не владнаю - не рухайся і не пищи, лишайся мертвим.
Гаразд-гаразд, попий ромашки, заспокійся.
Затям, поки я говоритиму з головою...
Вітаннячко!
А чому ви одягнуті, як бейсболіст?
Фанат?
Вилупку, хіба я не казав повалятися тобі дохлячком?!
Перебивати неввічливо.
Збіговисько пришелепкуватих, весело з вами.
Тобі глина!
Вітаю!  Я - Битка Хоумран! Мисливець, що б'ється битою і м'ячем!
Король Хоумранів
мисливського світу
Битка Хоумран
З битою ще норм, а от з м'яч частенько підводить в бою!
Не варто з ним взагалі розмовляти, Битко!
Оо, нагадай-но ще раз своє ім'я, чуваче з рукою?
Ну, я - Сатер...
Тобі торба!
Що це в тебе за прикид такий? Може знімеш його?
Мисливець на вампірів
Вампудило
Тобі торба глини!
І вибачся перед ним, ідіоте! Вампудило - дуже сильний і популярний мисливець!
Ова, Рональде! Як же давно не бачилися!
Ти ба, ще один мисливець?
А хто це в нас тут такий солоденький? Ми-илота!
Невже це вампусик-Дралусик?! Він такий файненький! Дай цьомкну!
Приборкувач вампірів
Дреґ Квін
Рональде, що це за страхітливий монстр?!
Це приборкувач впертих і непіддатливих вампірів, Дреґ Квін!
Мисливець, що вистежує вампірів, ловить та нещадно карає їх.
Жахіття!
Твоя дуже бліда шкіра та зморене тільце - такі звабливі!
Навіть твій попіл бомбезний!
Ні !Благаю, припини! Годі, не треба!
Рональде, віддай його мені!
Та забирай.
Рональде!
Це вже не смішно! Ми ж одна команда, чи ти забув?!
Стулись, я тебе покидаю. Й так уже замахався постійно захищати тебе.
Іванка можеш залишити мені. А про тебе потурбується Квін!
Домовилися! Ну ж бо, хутко надягай це!
Нізащо! Це що, якась уніформа?!
Квіне, це вже занадто. Не можна ось так руйнувати їхню команду.
Оо, дякусики, людинко, яка геть була марною того разу!
Ну-ну, Рональде, не варто так швидко розпускати вашу своєрідну команду.
А що як ви залишите це питання на мій розсуд?..
Проведімо змагання за Дралука між Дреґ Квіном та Рональдом!
Моя доля вирішиться у якомусь шоу?!
Правила прості, хто першим отримає три перемоги - приз його.
ПРИЗ
І учасники по черзі вирішуватимуть, що робитимуть кожного етапу.
Гаразд, робіть свої ставки тут! Мінімальна ставка - один келих!
Вусач і на цім вирішив заробити!
Чоловіки - перші! Дозволяю тобі обирати перше змагання!
Тоді обираю армреслінг.
Та й ти теж мужичок.
Учасники, приготуйтеся...
Увага... почали!
О ні, я програв!
Рональде!
Ти ба, Квіне, ти такий сильний, я все!
Ні!..
Рональде, ти - сволота!
Чудово, що я можу тупо спихнути його на Квіна.
Бодай в офісі буде спокій, бувай, Дралуко.
Ти навіть не намагався.
Бийся серйозно!
Свої яйця порозгублював?!
Агов, ви там, стуліться!
Безперечно, цей негідник просто хоче позбутися мене.
І це кепсько, треба щось зробити!
КВІН
РОНАЛЬД
КВІН ПРОТИ РОНАЛЬДА
Змагання за вампіра !!
Пундик.
Отож, що оберете для другого раунду?
Хтозна, може зіграємо в покер?
Тоді я буду дилером.
Покер...
Твій хід, Рональде.
Чудово, з такими картами я легко програю!
Мінятимете карти?
Мене все влаштовує!
Упс! Я щось посковзнувся!
Не заважай! Вимітайся, недоумку!
Тоді я розкрию ваші карти.
Фул-хаус. Нічогенька комбінація.
Якого?!
Файно! Молодець, Іване!
А отут у мене усі вони різних мастей!
У нього каре - це краща комбінація!
Той покидьок, невже він щось виробив?
Хех, але я все одно продув.
Навіть якщо вибачишся за всі свої витівки, вже занадто пізно, Дра!..
Пан Фукума
Так, дякую за очікування! Це Рональд!
Вітаю, Рональде.
Маю чудову новину щодо другого тому Хронік.
Чудову новину?
Так.
Ваша співпраця з тим вампіром дуже сподобалася читачам.
Головний редактор хоче аби ви заглибилися в цю тему.
тому відтепер варто зробити командну роботу Рональда та Дралука головною темою Хронік Рональда.
--Вирушаємо, Драле.
Окі, Роне!
Принаймні нам би цього хотілося. Ми сподіваємося на тебе.
Щасти.
Хто це був, що ти так раптово вибіг?
Що обереш для наступної гри?
Рональде, прошУ, приклади бодай трохи зусиль.
Не варто про це просити.
Я поставлю на кін своє життя, щоб здолати тебе, покидьку!
Отакої, невже у тебе з'явилася жага до боротьби?
Ще більше ненормальної гільдії мисливців
Тепер я не маю права програти.
Ти нарешті усвідомив мою важливість? Як до тебе довго доходить, Рональде.
Ні! Не бий, навіть не сказавши ні слова!
Я переможу за всяку ціну!
То що обереш для наступної гри?
Стрільбу.
Обрав те, у чому він - профі?!
Каже, що переможе за всяку ціну, а грає за правилами?
Узагалі-то я теж мисливець, тому знаю, як користуватися вогнепалом.
Я підготував мішені та пейнтбольні пістолі.
Звідки вони у вас взялися?
А тепер почали!
Умить влучив у всі, та ще й всюди в яблучко!
Оце так бойовий настрій!
Не даремно він "Рональд неперевершений"!
Диви, зашарівся!
Ще й як!
Певно його ніхто ніколи не хвалить.
Стулилися, масовко!
А що це було раніше?! Чому ти не старався?!
Я на тебе поставив, бийся!
До речі. Я вже купив другий томик!
О, і я теж.
Цить дурні! І дякую, що віддаєте мені свої бабосики!
Як бачите, наші глядачі найкращі!
І події стають тільки цікавішими!
Ідіоте, косплеєш коментатора?!
Гадки не маю, що трапилося, але тепер без плану мені не виграти.
Усе заради Дралусика, треба вдатися до серйозних кроків.
КВІН
РОНАЛЬД
КВІН ПРОТИ РОНАЛЬДА
Змагання за вампіра !!
Хрестик.
Що обрав на наступний раунд?
Дай-но подумати... щось, у чому я дуже вправний, а Рональд - навпаки...
Твістер!
Збоченець!
У нас саме є твістер для дорослих ігор.
Нахіба ти щось таке тримаєш у себе?
З цим твістером у мене та моєї дружиноньки пов'язані такі незабутні спогади.
Лишенько, схоже, я програла.
Та невже?
От трясця, ті спогади так збуджують мене!
Голово, заспокойтеся!
Отож, різнокольорові кільця уже на місці.
Який на цей раз дивовижний трюк покаже нам Рональд?!
Не чесно, збіса ти не здихаєш, покидьку?!
Ні!
Ну що ж, почнімо, Рональде?
Не на того натрапив, дурню!
Лишенько, які ж серйозні очиська.
Деякі битви чоловіки просто не можуть програти!
Я не хочу назад у ту залізну діву!
Залізну що?
Тепер, почнімо. Я зачитаю ваші кольори.
Квіне, права нога,- зелений!
Рональде, права нога - синій!
Квіне, права рука - жовтий!
Так!
Рональде, ліва нога - жовтий!
Квіне, ліва нога - синій!
Рональде, права рука - синій! Квіне, ліва рука - синій!
Рональде, ліва рука - зелений!
Йой, яка гаряча сцена у хлопчиків!
Квіне, ліва нога - зелений! Рональде, ліва рука - зелений!
Квіне, права нога - синій! Рональде, права нога - синій!
Квіне, ліва рука - зелений! Рональде, права рука - синій!
Квіне, права рука - червоний! Рональде - ліва нога - жовтий!
Ніхто не хоче здаватися!
тому ми вимушені дивитися на це неподобство!
Скільки нам ще зирити на злягання двох хлопів?
Обидвоє гравців, права рука - зелений!
Лишенько, вони обидва в халепі!
Слухай, хіба це не нічия?
Аа?! Твої жарти геть не смішні!
Такого нездалого словечка, як "нічия" - немає у словнику Величного Рональда!
Рональд зробив це!
Я більш гнучкий, ніж думав раніше!
Але його переможна фраза - відстійна.
Який дивовижний фінал!
Рональд переміг і у твістері теж! Ура!
Для величного Рональда - це дрібничка!
Слава Богу, що я собі в'язи не скрутив!
Рональде, не говори вголос свої відстійні думки.
Але вітаю! Будь ласка, доклади всіх зусиль, аби й в останньому матчі теж!..
Дякую, сволото!
Що ж, це останній раунд, правильно?
Варто обрати те, у чому ми обидвоє сильні.
Рональде, зроби це такою грою, в якій ти, точно, переможеш!
Гаразд. Як щодо Дженги з праху?
Стривай, хіба Дралусик так не махлюватиме?
Ну... маєш рацію.
Відтепер коментуватиму я, голова гільдії.
Отож це фінальний раунд битви за Дралука!
Квін проти Рональда!
Негуманна Дженга прахом вампіра!
Почали!
Я не програю, Рональде!
Починає Квін. Він швидким рухом забирає велику купу.
Вони неначе розриваю могилу.
Вибачай, але я не дам тобі перемогти, Квіне.
Натомість Рональд загортає велику купу з боку суперника!
Як низько, покидьку!
Шкода, що ти вдався до таких дешевих трюків, але нехай.
Я покажу тобі... різницю у нашій силі!
Ви це бачили, Квін рішуче відповідає!
Тож, якщо хочеш, можеш уже здаватися.
Це саме я покажу тобі... істинну силу Величного Рональда!
Я-як це він?! Помстився тією картою!
Я і цей недоумок - одна команда!
Лиш я знаю скільки він витримає, якщо забрати зайве!
Ну що ж, тепер ми глянемо, як ти зможеш взяти більше... якщо наважишся взяти!
Я... програв!
Переможець - Рональд!
Правосуддя все-таки перемогло!
Що?
Хрест був встромлений у стіл...
Гей, ти ж навмисне його так встромив...
Ти - змахлював!
От вилупок!
Та пішли ви!  Я і так вже валю звідси!
То он як воно було, Рональде?..
Га? Та ні, це просто...
Усе-таки це була чудова перемога!
Усе-таки?
Ти так любиш свого Дралусика, що пішов  навіть на таке!
Н-ні-ні, все не так!
Я не підозрював скільки у тобі пристрасті!
Це вперше за довгий час моє серденько тьохкає не від вампіра!
С-стривай-но... Квіне...
А тепер... знімай труси, любити тебе буду!
Сам винен, що все так сталося.
Може хочеш чогось випити?
Тепленького молока, за рахунок Рональда.
Породжений між днем і ніччю
О той, у кому тече кров моєї рідні...
я подарую тобі те, чого ти бажаєш!
Він... дампір!
Чоловік на ймення Ханда
Вампір миттєвого вмирання був з вами!