Переклад: Deimos
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
Для того, щоб хтось став щасливим, хтось інший має бути проклятим.
http://deimos.org.ua
Ми, чарівниці, саме для цього і створені.
Я…  така ідіотка.
Я… така ідіотка.
Октавія
фон
Зекен
Бажання
Надія
Доля
дорф
Саяка!
Що це?
Та що ти таке?!
Що ти зробив з Саякою?!
Відійди.
Тримай.
Що за?..
Все добре!
Це що?..
Якщо ти відпустиш мою руку, час для тебе запуститься.
Обережно.
Що відбувається?
Що то була за чаклунка?!
Нещодавно це була Мікі Саяка.
Ти ж усе бачила?
Ми тікаємо?
Якщо хочеш, можемо позбутися цього зайвого багажу.
І вбити її прямо зараз.
Ти до цього готова?
Не мели дурниць!
Чарівниця Мадока★Магіка
У теперішній формі ти не зможеш битися.
Тому поки що відступаємо.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
will be cut away as many times as necessary while I walk this earth.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 9
Такого я не пробачу
Саяка-чян!
Саяка-чян, що трапилося?!
Гей, її Камінь Душі…
Що трапилося з Саякою-чян?
Її Камінь Душі самознищився після утворення Зерна Смутку і народження чаклунки.
Це ж… Неправда, так?
Це правда.
Це остання таємниця Каменю Душі.
Коли цей камінчик стає абсолютно чорним, ми отримуємо Зерно Смутку…
з якого народжується чаклунка.
Це неминуча доля тієї, хто стала чарівницею.
Це неправда…
Це ж неправда, скажи?
Скажи!
Це…
Чому?..
Саяка-чян…
Вона сказала, що хоче захистити людей від чаклунок…
Вона сказала, що хоче бути поборником справедливості…
Вона ж саме тому і стала чарівницею.
А тепер…
Вона була надто сповнена відчаєм і смутком.
Скільки людей вона врятувала, стільки ж людей тепер вона буде проклинати.
Ти… Що ти плануєш?
Хочеш показати яка ти розумна і все знаєш?
Чому ти говориш з такою гордістю?
Це ж була Саяки…
Найкраща подруга Саяки…
Тепер ти розумієш.
Істинне обличчя того, чим ти так прагнеш бути.
Розумієш, що ти водиш за собою і піклуєшся про власне мертве тіло.
Приведеш його у погане місце і пізніше з цього будуть неприємності.
А ти все одно людина!ґ
Звичайно ж ні.
Як і ти.
Ти не проти, якщо я приєднаюся?
Я маю дещо сказати.
Ти досі живий…
Хомура-чян сказала правду?
Вона сказала достатньо правильно, аби нічого не поправляти.
Тоді… Щоб перетворити дівчат на чаклунок ти спочатку перетворюєш їх на чарівниць?
Мені хотілося б, щоб ви мене правильно зрозуміли. Я не маю ніякої злоби до людей.
Все це робиться заради блага Всесвіту.
Мадока, ти знаєш слово «Ентропія»?
Спробую пояснити на прикладі: кількість енергії, що виділяє вогонь на відкритому повітрі, не рівна тій, що небхідна для вирощування дерева.
Кожного разу, коли енергія конвертується у іншу форму, вона зазнає втрат.
В масштабах Всесвіту постійна втрата енергії катастрофічна..
Саме тому ми шукали енергію, що не підкорюється законам термодинаміки.
І ми знайшли…
Магічні сили чарівниць.
Ти… Що саме?..
Ми, моя цивілізація, винайшли технологію, яка конвертує емоції розумних форм життя в енергію.
Нажаль ці «ми», про яких я згадую, не мають процесів, подібних до емоцій.
Тому ми вивчили багато гетерогенних видів, що живуть у цьому Всесвіті, і ви, люди, маєте найвищий показник.
Якщо враховувати об’єм популяцію і рівень репродукції людства, то емоційна енергія, закумульована однією людиною…
Об’єм енергії, необхідний для народження і дорослення вищий.
Ваші душу — це джерела енергії, достатні для того, щоб побороти ентропію.
А з усіх емоцій, найпродуктивнішими є…
Сподівання і відчай у юних дівчат у фазі розвитку їхніх вторинних статевих ознак.
Коли ваші душі, вже у формі Каменів Душ, згорають і перетворюються на Зерна Гріха…
Це спричинює величезний викид енергії.
А її збирання і є основним завданням нас, Інкубаторів.
Ми просто… Одноразові речі?
Ти хочеш, щоб ми помирали заради вашої раси?
Ти уявляєш скільки цивілізацій живуть разом у цьому Всесвіті, чи скільки енергії згорає кожної миті?
Навіть ви, люди, одного дня покинете цю зірку і приєднаєтеся до нас, так?
Коли прийде час, неприємно буде відкритися Всесвіту, який носить тавро смертного вироку.
У довгостроковій перспективі ця угода принесе вам чимало користі.
Ти кажеш дурні речі…
Через таку безглузду причину Мамі-сан померла, а Саяка зазнала такого жаху…
Це надто…
Це занадто жахливо!
Ми наполягаємо на тому, щоб контракти укладалися обов’язково з вашої власної волі.
Тому я вважаю, що це достатньо чесно.
Та хіба ти не обдурюєш усіх?!
Ми не можемо зрозуміти саму суть поняття, яке ви називаєте брехнею.
Коли з часом люди знаходять розбіжності у тому, що вони уявляли, і тим, що є насправді,
вони, чомусь, завжди звинувачують інших у брехні.
Я не розумію про що ти говориш.
Взагалі нічого.
Ми намагаємося зрозуміти вас, люди, осягти стандарти ваших цінностей.
В момент живе 6.9 мільярдів людей, і це число збільшується на десять чоловік кожні чотири секунди…
Чому ви підіймаєте такий шум через смерть лише одного тіла?
Якщо ти так думаєш… То ти, мабуть, і справді наш ворог.
Хай там як, але я прийшов сюди, щоб втішити тебе.
Я хотві, щоб ти зрозуміли, скільки добра ви робите для Всесвіту своєю жетвою.
Та це, мабуть, неможливо.
Ясна річ.
Мадока, я сподіваюся на те, що одного дня ти станеш найвеличнішою чарівницею, а потім перетворишся на найгіршу чаклунку.
Закумулювавши в той момент таку кількість енергії, скільки раніше навіть не існувало.
Якщо одного дня тобі захочеться померти заради блага усього Всесвіту, просто поклич мене.
Бо я чекатиму.
Так старатися просто щоб зберегти мертве тіло… Навіщо?
Як можна очистити Камінь Душі цієї дівчини?
Наскільки вистачає моїх знань, це неможливо.
Тобто, є й інші речі, яких ти не знаєш?
Дії чарівниць поза логічних пояснень.
Ви вже наробили стільки абсурдних вчинків, але все одно продовжуєте дивувати.
Це все ж таки можливо?
Раніше такого не бувало, знай.
Саме тому я й не знаю ніяких способів.
Мені шкода, але я нічого не можу порадити.
Я й не хочу.
Кому потрібна… порада… від тебе?
Мадока-сан, який у тебе сьогодні дивний колір обличчя.
Ти себе добре почуваєш?
Так. Просто погано спала.
А ще мені цікаво, чому Саяка-сан не прийшла сьогодні.
Може зайдемо до неї пізніше?
А чи буде це нормально, якщо я прийду?
Просто зараз мені дещо важко розмовляти з Саякою-сан…
Хітомі-чян. Ем, знаєш…
Після вчорашнього ти пішла до школи, наче нічого й не трапилося?
Мадока-сан?
Я маю дещо сказати.
Ми можемо побачитися?
Хітомі-чян, пробач.
Сьогодні мене… Також не буде у школі!
Ге?
Ем… Мадока-сан, чекай!
Ее… Ти хотіла щось сказати?..
Мікі Саяка. Ти не бажаєш її врятувати?
Ми можемо врятувати її?..
А якби ми не могли, ти б так прото кинула її?
Я спитала надто грубо?
Не знаю, може ти і вважаєш мене ідіоткою, але…
Для мене, знаєш… Можна врятувати її, чи ні…
Допоки це не стане ясно на сто відсотків, я не здамся.
Вона перетворилася на чаклунку, але, можливо, вона ше може згадати голос подруги чи щось таке.
Якби ти гукнула її, можливо, в ній би прокинуcь спогади того, як вона була людиною.
Єдина, хто може це зробити…
Мабуть, ти.
А в нас вийде?
Цього вже я не знаю.
Ми не знаємо, то давай спробуємо.
Може, якби я розрізала цю чаклунку навпіл, то замість Зерна Смутку,
з неї випав би Камінь Душі Саяки?
Таке ж можливо, так?
Як у тих історіях, де кохання і сміливість в решті решт перемагають.
Навіть я, знаєш, я хотіла бути саме такою чарівницею.
Я про це давно забула, але…
Саяка мені нагадала.
Якщо ти не підеш зі мною, я не змушуватиму.
Дорога, якою я піду, дуже небезпечна.
А я не можу пообіцяти тобі надійний захист.
Ні, я допоможу.
Я хочу допомогти тобі.
Я Канаме Мадока.
Господи, ти неправильно зрозуміла мій стиль.
Га?
Я Сакура Кьоко.
Сподіваюся на гарну співпрацю з тобою.
Т…
Так.
Пробачте, я погано себе почуваю, шкільний медпункт…
Хто відповідальний за санітарію у класі?
Канаме-сан сьогодні немає.
Гм… Ну, тоді хай піде староста.
Цікаво, а Хомура-чян допомогла б нам?
Вона не з таких людей.
А ви не подруги?
Ні.
Ну, можна сказати, що випадково у нас спільна мета.
Ми об’єднуємося лише задля перемоги над тим, що ми не можемо перемогти поодинці.
За кілька днів у місто прийде Вальпургієва Ніч.
Вальпургієва Ніч?
Вид величезних безстрашних чаклунок.
Ні вона, ні я, не зможемо перемогти поодинці.
Тому ми й, начебто, об’єдналися перед лицем…
Ну, в двох словах, такі от у нас стосунки.
Це вона.
А це точно справжня Саяка-чян?
Може це просто ще одна чаклунка?
Магічний слід такий самий, як і вчора.
Помилки немає, це вона.
Люби ж мене
Добре. Я спитаю тебе ще раз.
Ти точно морально готова до цього?
Ну я, якось… Вже звикла.
Я завжди ходила за спинами.
З мене жодного разу не було користі.
Але, прошу, візьми таку, як я.
А ти й справді дивачка.
Гей, Кьоко-чян?
Так?
Я завжди дивилася як б’ються інші, а сама лише ховалася…
Все ж так, я справді боягузка…
Чому ти хочеш стати чарівницею?
Чому, питаєш?..
Не будь легковажною.
Ця робота… Вона не кожному підходить.
Але…
Ти щодня їси смачну їжу у компанії щасливої родини…
Якщо така людина, яка не має жодних складнощів з життям,
стане чарівницею просто через примху…
Такого я не пробачу.
І одразу ж поб’ю.
Ставити своє життя під загрозу…
Це мають робити ті, хто не має іншого вибору.
А для тих, хто просто сує свого носа сюди, це лише гра.
Просто жарт.
Може й так…
Кёскэ
Концерт класичної музики
Осака
3/3
25:25
Токіо
3/4
25:55
З любов’ю
Навіть для тебе може настати день, коли тобі доведеться ризикувати життям, хочеться тобі цього чи ні.
Коли прийде цей день, тоді подумаєш.
Так…
Кёскэ
Концерт класичної музики
Осака
3/3
25:25
Токіо
3/4
25:55
З любов’ю
Кьоко-чян, чому…
Нас помітили…
Наближається!
Добре, діємо за планом.
Т-Так!
Саяка-чян, це я!
Мадока!
Гей, ти чуєш мене?
Ти впізнаєш мій голос?
Не зупиняйся.
Продовжуй гукати її.
Саяка-чян, зупинись…
Прошу, згадай!
Ти ж не хотіла бути такою, Саяка-чян!
Саяка-чян, ти ж хочеш стати поборником справедливості!
Гей, прошу!..
Стань знову звичайною Саякою-чян!
Може ти й не розумієш її, але всьому є межа, Саяка!
Кьоко-чян?!
Я в нормі.
Це слабкіше за вітерець.
Продовжуй гукати… Саяку…
Зупинись! Годі, зупинись!
Саяка-чян! Впізнай нас!
Мстишся мені за нещодавнє?
А якщо подумати, ми… Почали зі спроб вбити одне одну…
Я думала, ти нездара…
Тоді, якби я била тебе далі, ти просто вставала знову й знову.
Ти злишся, так?
Ти ніколи мене не пробачиш, так?
Я розумію.
Якщо твоя жага помсти пройде, ти прокинешся… добре?
Саяка-чян!
Я прошу тебе, будь ласка…
Саяка!
Хіба ти не казала, що віриш?
Що цією силою ти принесеш людям щастя!
Господи, благаю…
Я страждала все життя…
Дозволь мені відчути щастя хоча б на останок…
Кьоко!
Привіт.
Ти…
Передаю цю дівчину тобі.
Через власну дурість я взяла її сюди.
Це ж твій принцип, не битися перед тими, хто може постраждати?
Все добре. Це правильний вибір.
Просто захищати те єдине, що ти цінуєш до самого кінця — цього вже досить.
Знаєш… Я мала так багато зробити уього до тепер…
Іди.
А я попіклуюся про неї.
Не хвилюйся, Саяка.
Наодинці тобі… самотньо, так?
Все добре.
Я буду поруч…
Саяка.
Кьоко…
Акемі        Хомура
Чи мала Сакура Кьоко хоч найменший шанс врятувати Мікі Саяку?
Жодного…
Я ж про це казав раніше, хіба ні?
Якщо так… Чому ти не зупинив її?
Звичайно, якби ця жертва була марною, я б зупинив її.
Але тепер смерть цієї чарівниці мала надзвичайну важливість.
Тепер нікому захищати місто від Вальпургієвої Ночі, крім тебе.
І звичайно, у тебе немає шансів перемогти її самотужки.
А отже, щоб врятувати місто, Мадоці доведеться стати чарівницею.
Я не дозволю цьому статися. Ніколи.
Акемі        Хомура
Переклад українською — deimos.org.ua
A heart encrusted in rust, a world without sound, what do you see?
錆びついた心、音もない世界、何を見てるの？
Searching for the face that will say "See you again," I just repeat it from the start
またねを言える顔を探すよ  それを繰り返すだけ
If you would notice, over there, it's the lone silhouette of a crying person's back
気付けばそこには  ひとりきりで泣く後ろ姿
It's a tough— and lonely place.
辛いような、寂しいような、場所。
and lonely place.
寂しいような、場所。
place.
場所。
I want to join my hand together with yours
手を繋いでいたいんだ
I'll call your name any number of times
even if the future is uncertain
何度でも名前を呼ぶよ  不確かな未来でも
Just thinking about the things that
I'll never let go pains my heart
離せないもの、思うだけ心が痛いよ
I'm right here, I'm right here
ここにいるよ  ここにいるよ
Your place to return to is right here, isn't it?
帰る場所はここだよ？
And that'll never change.
These are the feelings left behind.
いつだって変わらない  思いを残すの。
Ніхто… Не вірить у майбутнє.
Ніхто… Не зупинить майбутнього.
Епізод 10
Я більше ні на кого не буду покладатися
Я більше ні на кого не буду покладатися.