Переклад: Deimos | Корекція: Demon, Nika
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
http://deimos.org.ua
То ти правда можеш виконати будь-яке бажання?
Все правильно. Не сумнівайся, що б ти не побажала, справдиться.
То… Ти згодна?
Так. Зробимо це.
Тепер…
Прийми це.
Це твоя доля.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 5
Я ніколи про це не пошкодую
Ой, як не зручно.
Пробачте мене будь ласка.
Що таке, Хітомі?
Погано спала?
Так. Минулої ночі я була в лікарні і в поліції допізна…
Ге? Щось трапилося?
Здається, я ходила уві сні…
І людей з такими ж симптомами було чимало.
Коли я повернулася до свідомості, ми всі лежали разом в одному місці.
І що тобі сказали?
Доктор сказав, що це було щось типу масової галюцинації.
А сьогодні, через це все, після школи я піду на ретельний медогляд.
Як не хочеться…
В такій ситуації, чому б тобі не відпочити трішки від школи?
Так не можна! Тоді всі думатимуть, що я дійсно захворіла.
Вдома будуть ще сильніше хвилюватися.
Яка зразкова учениця!
Неймовірно!
Давно мені не було так добре!
Так свіжо, так свіжо!
Саяка-чян… Тобі не страшно?
Гм? Ну, може трішки, але…
Ну, вчора я отримала легку перемогу, врешті-решт.
Якщо якимось чином… Мадока і Хітомі…
Думка про те, що я можу втратити двох друзів одночасно…
Для мене це значно страшніше, знаєш.
Тому…
Як це назвати… Впевненість?
Полегшення?
Знаєш, мені навіть хочеться хвалити себе.
Ну…
Тепер я парю високо!
Бо тепер мирний сон Мітакіхари…
ретельно охоронятиметься «чарівницею Саякою-чян»!
І ти ні про що не шкодуєш?
Так… Якщо подумати, я шкодую…
Мабуть, я шкодую про те, що вагалася.
Якби знала, що все одно зроблю це, визначилася б раніше.
Та чаклунка…
Якби ми билися разом… Можливо, тоді б Мамі-сан була б жива.
Я…
Гей, про що ти там тепер думаєш?
Я… Якби я…
Я кажу так, не тому, що я стала чарівницею.
Я все одно б нею стала.
Розумієш, я просто не могла впустити таку можливість.
Саяка-чян…
Я знайшла… Своє заповітне бажання.
Я мала те, за що не вагаючись пішла б на будь-який ризик.
Але те, що я так довго цього не усвідомлювала…
Трішки мене засмучує.
Тому, не треба переживати за це.
Мадока, ти просто не зобов’язана ставати чарівницею.
Ось і все.
Так…
Ну, тоді… Мені вже треба йти.
Ти кудись поспішаєш?
Ну, трішки.
Ясно… То тебе ще не виписали.
Я ще не закінчив курс реабілітації для ніг.
Щоб піти, я маю для початку бути в змозі ходити…
А руки, ніхто й гадки не має, чому вони так раптово одужали…
Тому мене й затримали тут, щоб ретельно усе перевірити.
Кьоске, а як ти себе почуваєш?
Немає дивних почуттів у тілі?
Ні… Все так добре, що аж страшно.
Таке враження, що та аварія була просто страшним сном.
Я подумав: «Чому я у ліжку?»
Як ти й казала, Саяка… Це справжнє диво.
Що таке?
Саяка, я наговорив тобі поганих слів.
Як би я не почувався, я не мав на це права.
Все добре, забудь про це!
Зараз тобі варто радіти, Кьоске!
Не роби таке обличчя.
Ага.
Мені аж якось не віриться.
Але, тобі доведеться повірити.
Вже час, гадаю.
Кьоске, ходімо, подихаємо свіжим повітрям.
Що ми забули на даху?
Розслабся, розслабся.
Люди!
Справжнє святкування буде після твоєї виписки, але…
Твої руки одужали раніше, за ноги.
Ц-це…
Ти казав позбутися її, але…
Я просто не міг викинути це.
Я…
Тепер… Прошу, спробуй. Не треба нічого боятися.
Мамі-сан…
Моє бажання… Справдилося!
Я ніколи про це не пошкодую.
Я… зараз… найщасливіша людина на землі!
То це нова чарівниця цього міста?..
Ти дійсно хочеш виступити проти неї?
Це буде аж надто просто.
Я вб’ю її одним ударом.
А що?
Ти проти?
Не все так просто, як тобі здається.
У цьому місті є ще одна чарівниця.
І яка вона?
Я й сам небагато про неї знаю.
Га?
Тобто?
Але ж вона стала чарівницею уклавши контракт з тобою, так?
Може й так, а може й не так.
Ця дівчина дуже незвичайна.
Навіть я не знаю що вона вчинить наступної миті.
Ха! Це ж чудово!
Мені вже так набридло нудьгувати.
Хочеться розвеселитися, знаєш…
Про що ти хотіла поговорити?
Ну, про Саяку-чян, але…
З-знаєш, вона… Вона така запальна, надзвичайно вперта, і ще…
Вона так швидко влазить в суперечки…
Але насправді вона дуже добра!
Вона просто смілива.
Заради інших вона ладна на все…
Це фатальні якості для чарівниці.
Це… що?
Доброта йде поруч із наївністю.
Відчайдушна сміливість обертається сліпотою.
І… Як би ти не старалася, ти ніколи не отримаєш нагороди.
Якщо ти цього не розумієш, тобі не місце серед чарівниць.
Саме тому померла Томое Мамі.
Не кажи про неї так!
Так… Хоч Саяка-чян і каже, що з нею все добре…
Якщо подумати, можливість такої ж ситуації, як з Мамі-сан…
Я… Що ж мені робити?
То ти непокоїшся про Мікі Саяку.
Я… Нічого не можу зробити для Саяки-чян.
Саме тому я прошу тебе, Хомура-чян.
Прошу, допоможи Саяці-чян.
Не бийся з нею, як ти билася з Мамі-сан!
Коли ви б’єтеся з відьмами, для всіх буде краще діяти в команді!
Я не хочу брехати.
Я не хочу давати обіцянок, які не зможу втримати.
Тому… Забудь про Мікі Саяку.
Чому…
Не треба було їй укладати контракт.
Звичайно, це моя провина.
Треба було наглядати за вами обома, не лише за тобою.
Тоді…
Хоч я й визнаю відповідальність, послухай ще дещо.
Це мій промах, але тут вже нічого не вдієш.
Це як смерть, після якої вже нікого не повернеш.
Одного разу ставши чарівницею,
ти втрачаєш будь-яку надію на порятунок.
Цей контракт означає все в обмін на одну єдину надію.
То ти також забула, Хомура-чян?
Забула про себе і про всіх інших… Про усе?
Так.
І я не збираюся просити вибачення чи виправдовуватися.
Я продовжу битися, які б гріхи мені не довелося вкоїти.
Я змарнувала твій час?
Пробач мене.
Ти нервуєшся?
Мабуть.
Врешті-решт, я помру після першої ж помилки.
Мадока?
Саяка-чян, тепер ти…
Ага. Я відправляюся у патруль на пошуки чаклунок!
Це ж обов’язок поборника справедливості!
А ти зможеш… Сама?
Зможу, зможу!
Навіть Мамі-сан мала це робити.
Як її наступниця, я маю продовжити.
Ну, знаєш… Я… Нічого не можу,
І хоч я розумію, що лише заважатиму тобі…
Все ж…
Дозволь піти з тобою,
поки ми будемо разом…
А ти не надто переживаєш?
П-пробач…
Не хочеш, так? Розумію, я тобі заважатиму…
Ні, я буду рада!
Відчуваєш?
Мої руки тремтять… І не зупиняються.
Жалюгідно, правда ж?
Хоч я й стала чарівницею, мені все одно страшно бути самій.
Саяка-чян…
Ти не будеш заважати. Я буду рада.
Просто знати, що з тобою хтось є — це вже зігріває.
Я відчуваю, наче маю силу сотні людей.
Я…
Я захищатиму тебе до останнього.
Тому не хвилюйся і слідуй за мною.
Давай переможемо чаклунок разом, як ми робили раніше!
Так.
Ти боїшся йти сама, так?
Я ідіотка, тому можу вчинити щось безглузде, якщо буду сама.
Якщо зі мною буде Мадока, я знаю, що буду значно обережнішою.
Ясно.
Так, добре, що ти про це подумала.
Кубі…
(Ти також багато про це думала, так, Мадока?)
(Я розумію твоє бажання захистити Саяку.)
(І те, що ти стоїш поруч з нею,)
(наче запасний козир у рукаві, який можна використати у найгіршому випадку?)
(Я…)
(Не треба нічого зараз казати.)
(Впевнений, Саяка буде проти.)
(Просто… Якщо ти щось надумаєш, я завжди готовий, добре?)
(Так.)
Це тут.
Це, схоже, не чаклунський бар’єр, більше схоже на духа.
Я не можу заспокоїтися.
Я все ще новачок, врешті-решт.
Непідготовленість не є виправданням.
Я розумію!
Це…
Він тікає!
Облиш це на мене!
Стоп, стоп, дівчата, що ви робите?
КІНЕЦЬ
Він втече!
Хіба ви не бачите?
Це ж не чаклунка, це дух.
Він же не носить Зерна Смутку!
Але якщо його кинути, він вб’є когось!
Ну, як тобі сказати…
Треба почекати, щоб він з’їв чотирьох-п’ятьох людей і виріс у чаклунку.
Бо лише тоді він носитиме Зерно Смутку..
Ти наче збираєшся вбити курку, що ось-ось відкладе яйця.
Ти хочеш сказати, що ми маємо спокійно чекати, поки люди будуть помирати?!
Може ти, ну це, не все добре розумієш?
Ти чула про харчовий ланцюг?
Ти маєш знати про нього зі школи.
Слабких людей їдять чаклунки.
А цих чаклунок їмо ми.
Хіба не очевидне правило?
Природній відбір, де виживає найсильніший.
Це…
Ти…
Не думаю, що це можливо, але…
Цей дурнуватий показушний жарт у стилі: «допомагаємо людям в ім’я справедливості»…
Ну не через нього ж ти уклала контракт?
А якщо так, що ти скажеш?!
Гей, гей, заспокойся.
Ти суєш носа у мою роботу просто щоб погратися… Як же мене це бісить.
Саяка-чян!
Гм! Новачок…
Охолонь трішки.
Дивно.
Після такого удару ти мала відходити місяців зо три…
З Саякою-чян все добре?
Просто її контрактим бажанням було зцілення.
Тому вона витримує поранення значно краще за інших людей.
Хто б… Таку як ти…
Через таких, як ти… Мамі-сан…
Набридла.
Як же ти набридла!
Але стій, чому? Я не збираюся вислуховувати таку, як ти, знаєш.
Ти стоїш перед старшою.
Тихо!
Ми тут не в ігри граємося, знаєш! Ідіотка!
Саяка-чян!
Мадока, небезпечно підходити близько!
Якщо ти не розумієш моїх слів,
і навіть на стільки тупа, що не реагуєш на мої удари…
Мені не лишається нічого, крім як вбити тебе!
Я не програю…
Гадаєш, я програю?!
Чому?..
Гей, чому?
Вона не чаклунка, чому вони, союзники, б’ються?
Нічого не вдієш.
Ніхто з них не збирається здаватися.
Прошу, Кубі! Зупини їх!
Ми не можемо просто дивитися на це!
Я не можу зробити нічого.
Але…
Якщо ти усім серцем хочеш зупинити їх, тут є лише один єдиний спосіб.
Цю битву може зупинити лише дівчина-чарівниця.
І ти можеш стати сильною чарівницею.
Якщо це те, чого ти дійсно бажаєш…
Правильно…
Якщо я укладу контракт…
Все скінчено!
Я…
Це необов’язково.
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Саяка-чян, ти ж стала чарівницею аби перемагати чаклунок?
Ця дівчина не чаклунка. Вона чарівниця, така ж, як і ти!
Переклад українською — deimos.org.ua
Епізод 6
Це все неправильно
Це все неправильно.