Переклад: Deimos
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
http://deimos.org.ua
Ти обманув нас.
Але ж я чесно попросив вас стати чарівницями.
Можливо, я й упустив якісь деталі, але тим не менш.
Чому ти не сказав про це?!
Бо ти не питала.
Якби ти не дізналася, ти б усе одно не відчувала ніяких незручности.
Наприклад, та Мамі так і не дізналася про це.
Почнемо з того, що ви, люди, зовсім не піклуєтеся про свої душі.
Он там у вас просто купка нейронів,
а тут просто ценрт кровоносної системи.
І коли бодай щось з цього не може утримувати життя, людський розум і душа помирають.
Щоб запобігти цьому, я матеріалізую душі чарівниць. Так ви можете тримати їх і ретельно охороняти.
Я намагаюся зробити ваші битви з чаклунками безпечнішими.
Дякую тобі за допомогу! Не варто було!
Ти надто несерйозно ставишся до битв.
Наприклад, як гадаєш, який біль ти відчуєш, якщо проштрикнути списом твій живіт?
Ось справжній твій біль.
Лише один удар, а ти вже не можеш рухатися?
Після твого бою з Кьоко ти змогла встати лише тому, що це рятувало тебе від жахливого болю.
Лише так можна роз’єднати твою свідомість і твоє тіло.
Лише завдяки цьому ти пережила ту битву.
Якщо ти звикнеш до цього, то зможеш взагалі не відчувати болю.
Але тоді ти не зможеш швидко реагувати, тому я б не радив.
Навіщо?..
Чому ми мусимо все це робити?..
Заради бажання ти погодилася на вічні битви з чаклунками, так?
І все стало саме так, як я і обіцяв.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 7
Чи можеш ти прийняти власні почуття?
Встати.
Уклін
Хомура-чян, а ти знала?
Чому ж ти нікому не сказала?
В минулому я намагалася, але ніхто мені не вірив.
Чому Кубі робить такі жахливі речі?
Бо він не вважає їх жахливими.
Це не та істота, що здатна зрозуміти людські цінності.
Що б ти не казала, він лише повторюватиме, що чесно заплатив за все здійснивши диво.
Але це ж нечесно!
Він дав їй таке тіло…
Але Саяка-чян хотіла просто вилікувати кохану людину!
Це й було тим самим дивом.
Він здійснив неможливе.
Навіть якби Мікі Саяка присвятила ціле життя догляду за ним…
Його руки більше б ніколи не змогли зіграти на скрипці знову.
Диво… Якщо чесно, це не те, що можна купити, навіть ціною чийогось життя.
А він ходить і продає їх.
Саяка-чян більше не зможе повернутися до свого колишнього життя?
Хіба я тобі цього не казала? «Забудь про Мікі Саяку».
Саяка-чян врятувала мене!
Якби Саяка-чян не стала чарівницею, ми з Хітомі-чян вже були б мертвими!
Ти, мабуть, плутаєш вдячність з відповідальністю.
Ти ніяк не зможеш врятувати її.
А щоб не почувати себе винною, ти хочеш якось їй віддячити…
Відкинь цю нав’язливу думку.
Хомура-чян, чому ти завжди така холодна?
Може тому…
Тому, що я більше не людина?
З таким тілом… Як я можу підійти до Кьоске?
(Не сиди там такою похмурою, дурепо.)
(Ти мене слухаєш? Я хочу дещо тобі сказати.)
Схоже, ти таки пошкодувала.
Через це тіло.
Знаєш, а я подумала: «А це не так і погано.»
Що б не трапилося, маючи цю силу, я можу робити, що хочу.
Не треба так швидко засмучуватися через це, чуєш.
Ти шкодуєш про наслідки власних вчинків?
Знаєш, шкодувати про наслідки власних вчинків якось нерозумно…
Якщо живеш лише заради себе, ти й несеш відповідальність за усі свої помилки.
Тобі ні на кого ображатися, і нема про що шкодувати.
Якщо зрозумієш це, то зможеш винести будь-що, знаєш.
Навіщо ти витягла мене сюди?
Розмова буде довгою.
Хочеш?
Цінуй те, що можна з’їсти.
Або я вб’ю тебе.
Це місце, знаєш… Це була церква мого батька.
Він був занадто добрим і занадто чесним.
Кожного ранку, коли він читав свіжу газету, його обличчя пронизував сум…
Він був з тих, хто завжди про все піклується.
«Новій ері потрібна нова віра.»
Так він казав.
Саме тому одного разу у своїх проповідях він почав розповідати про речі, що суперечили вченням віруючих.
Звичайно ж, віруючі не могли це так залишити.
Його відлучили від основної гілки.
Ніхто більше не слухав проповідей мого старого.
А на що він чекав?
Знаєш, якщо глянути на це зі сторони, він наче створював нову підозрілу секту.
І хай він казав речі добрі і благочестиві,
люди від нього відвернулися.
Для нашої родини настали темні й голодні часи.
Я цього не розуміла.
Мій старий ніколи не казав нічого неправильного.
Він просто розповідав трішки не так, як люди звикли чути, і все.
П’яти хвилин би вистачило.
Якби вони просто уважно вислухали його, усі б зрозуміли, що він каже благочестиві речі.
Але… Ніхто не подав йому руки.
Це було жахливо.
Я не могла з цим змиритися.
Ніхто не розумів того, що говорила ця людина…
Я не могла цього терпіти.
Тому я й поклалася на Кубі.
«Хай усі уважно слухають мого старого.»
Наступного ранку церква мого старого була наповнена величезною юрбою людей.
Щодня віруючих приходило більше й більше.
Ну а я відкрито вступила до лав чарівниць.
Але якими б гарними не були проповіді мого старого, вони не могли знищувати чаклунок.
Тому я, як ідіот, думала про себе: «Ну, а з цим впораюся я!»
Я думала, що ми зі старим врятуємо світ, як відкритий людським очам, так і схований за ширмою.
Але, знаєш… Одного дня він дізнався правду.
Коли він дізнався, що натовп віруючих прийшов не через віру, а через магічні сили…
старий прийшов у лють.
Він говорив про мене, про власну доньку: «Вона відьма, що вводить в оману людські серця.»
Смішно ж, так?
Хоч я й билася зі справжніми відьмами-чаклунками щоночі.
А тоді мій старий зламався.
Кінець був сумним.
Він пив до безтями і збожеволів.
А потім покінчив з собою, прихопивши на той світ усю родину.
Я лишилася сама.
Моє бажання зруйнувало нашу родину.
Бо я використала власне бажання на користь іншої людини.
Зрештою, всі ми потрапили в біду.
Того дня я пообіцяла собі,
що більше ніколи не використовуватиму магію заради іншої людини.
Я робитиму усе лише для свого власного блага.
Дива не бувають безкоштовними.
Щоб відчути щастя, ти маєш відчути стільки ж відчаю.
Тоді усе зводиться до нуля і у світі панує рівновага.
Чому ти хотіла поговорити зі мною про це?
Роби лише так, як бажаєш сама… Або живи, страждаючи від наслідків власних помилок.
Якось це дивно.
Якщо ти живеш лише заради себе, то
чому ж ти хвилюєшся через мене?
Ми обидві почали з помилки.
Не треба більше шкодувати про минуле.
Ти вже заплатила зависоку ціну.
Тому, знаєш… Тепер варто подумати, як повернути собі решту.
Як ти?
Так, точно.
Я розумію, бо ти і зараз продовжуєш чинити помилки.
І я не можу спокійно на це дивитися.
Спочатку я дуже погано про тебе подумала.
Пробач мене. Я вибачаюся.
Але знаєш, я не шкодую про те, що допомогла іншим.
Мої почуття щирі, я просто вирішила не шкодувати ні про що.
Навіть тепер.
Чому ти…
І знаєш, я не вважаю заплачену ціну зависокою.
З моїми теперішніми силами я можу зробити стільки гарних речей, скільки забажаю.
А ще, ти…
Яблука… Звідки ти їх взяла?
Де взяла на них гроші?
Мовчиш.
В такому разі, я не їстиму їх.
І тому, що ти їх запропонувала, я не рада.
Ти ідіотка!
Ми ж чарівниці!
Таких, як ми, більше немає!
Я продовжу битися, як билася раніше.
Якщо тобі це заважатиме, можеш знову спробувати вбити мене.
Я не програю…
Але я на тебе більше не злюся.
Саяка-чян, доброго ранку!
Доброго ранку, Саяка-сан.
А… так!
Доброго!
Що трапилося учора?
А… Просто погано себе почувала, буває.
Саяка-чян…
(Все добре. Я в нормі.)
(Не треба хвилюватися.)
То давайте сьогодні розважимося~
Ой, а Каміджьо-куна вже виписали з лікарні?
Каміджьо, ти вже можеш ходити?
Ага. Якщо я закриюся вдома, що ж це за реабілітація?
Я маю на меті ходити без милиць вже наступного тижня.
Це ж чудово, Каміджьо-кун!
Ага…
Саяка-чян, підійди й ти до нього.
Ти ж з ним ще не розмовляла?
Все… Добре.
То… Про що ти хотіла поговорити?
Про кохання.
Я тримала це в секреті від вас з Мадокою-сан.
Га?
Д-добре…
Я вже давно…
Кохаю Каміджьо Кьоске-куна.
Т-ти серйозно?
Хто б подумав, що Хітомі…
Так, розумію, Кьоске дуже талановитий і кмітливий хлопець.
Саяка-сан, ти дружиш з Каміджьо-куном з дитинства, так?
А, ну це… Вважай це небажаним нерозривним зв’язком… Або вважай…
І це правда все?
Я вирішила. «Я більше не брехатиму собі.»
Ну а ти?
Саяка-сан, чи можеш ти прийняти власні почуття?
П-про що ти говориш?
Ти дорога мені подруга.
Тому… Я не хочу переходити тобі дорогу.
Я бачила як часто ти дивилася на Каміджьо-куна…
Значно частіше за мене.
Тому ти маєш право йти поперед мене.
Хітомі…
Я освідчуся Каміджьо-куну завтра після уроків.
Я чекатиму цілу добу.
Саяка-сан, прошу, подумай і зроби так, щоб потім про це не шкодувати.
Подумай, чи маєш ти почуття до Каміджьо-куна.
Й-я…
Мадока…
Можна з тобою?
Я не хочу залишати тебе саму, Саяка-чян. Тому…
Ти… Чому?
Чому ти така добра?
Я ж не варта цього…
Це…
Знаєш, я… Сьогодні пошкодувала.
«А якби я не врятувала Хітомі того разу?»
На мить ця думка промайнула в голові.
Який же я поборник справедливості?..
Я не зможу стати токою, як Мамі-сан.
Хітомі забере Кьоске!
А я не можу нічого зробити!
Бо я… Я вже мертва!
Я зомбі!
Як я можу навіть обійняти його таким тілом?
Я не можу попросити його про поцілунок…
Дякую. Пробач…
Саяка-чян…
Все добре.
Я освіжилася.
А тепер ходімо.
Нам ще потрібно перемагати чаклунок.
Ага.
Не думала, що ти будеш просто смостерігати.
Сьогодні це не дух. Вона б’ється проти чаклунки.
І з неї випаде нормальне Зерно Смутку.
Тому все добре.
І ти дозволиш їй отримати його?
От дурепа.
Вона не знає як з нею битися.
Саяка-чян!
От дідько. Я не могла вже на це дивитися.
Все добре. Тепер відійди.
Я покажу тобі як треба?
Гей!
Не стій на шляху.
Я впораюся сама.
Саяка-чян!
Ти… Неможливо…
Це правда!
Якщо забажаєш, то ніякий біль…
Тобі не заважатиме!
Годі… Зупинись…
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Я буду зовсім іншою чарівницею, ніж ви.
Ось що я вирішила.
І мені не потрібна ніяка компенсація.
Я єдина, хто ніколи не використає магію заради власної користі.
Епізод 8
Я така ідіотка
Я така ідіотка.
Переклад українською — deimos.org.ua