Переклад: Deimos | Корекція: Demon, Nika
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
Все скінчено!
Особлива подяка: 路傍の人
http://deimos.org.ua
Хомура-чян…
Ти?..
Та що ти в біса робиш?!
А, то ти та сама дивачка, про яку усі говорять?
У тебе дивна техніка.
Не стій на шляху!
Саяка-чян!
Все добре, вона просто знепритомніла.
Та що з тобою?
На чиєму ти боці?
Я на боці тих, хто зберігає спокій і проти ідіотів, що починають безглузді бійки.
До кого ти належиш?
Сакура Кьоко.
Що…
Ми бачилися раніше?
Дай подумати… Хто знає.
Я не розумію, яку гру ти затіваєш…
Але сьогодні я відступлю.
Мудре рішення.
Ти… Допомогла?
Скільки мені треба тебе попереджати?
Як можна бути такою дурною?
Я ж наче досить зрозуміло сказала тобі не лізти у ці справи, адже так?
Я…
Якщо навколо мене лише дурні… То методи обирати не доводиться.
Хомура-чян… Чому?
У тому, що вона має якийсь план, я не маю жодних сумнівів.
Будь обережною.
Акемі Хомура, невже ти…
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 6
Це все неправильно
Мікі
Тепер ти знову будеш в нормі якийсь час.
Ого, воно чорне, як смола.
Зараз воно небезпечне.
Якщо воно поглине ще трішки темряви, може народитися відьма.
Все добре. Дай мені.
Тепер все буде добре.
Ти з’їв його?
Ну, це, все ж таки, один з моїх обов’язків.
Але для очищення свого Каменя Душі наступного разу ти мусиш швидше знайти нове Зерно Смутку.
Тримати його в чистоті так важливо?
Сакура Кьоко була сильною, так?
Якщо у тебе є надлишок Зерен Смутку, ти можеш використовувати магію, в іншому випадку краще не займатися марнотратством.
У цьому Кьоко сильна.
Може й так… Але жертвувати людьми заради Зерен Смутку…
Камінь Душі збиратиме темряву кожного разу, коли ти використовуватимеш магічні сили.
Саяка, якщо ти не будеш збирати Зерна Смутку надто довго,
ти не матимеш жодного шансу перемогти Кьоко у битві.
Просто, знаєш…
Навіть Мамі-сан не мала достатньо Зерен Смутку, так?
Але їй все одно вдавалося битися.
Може вона… Була талановитішою?
Це точно.
Як це?
Так нечесно!
З цим нічого не вдієш.
А крім таланту, Кьоко дуже досвідчена.
Хоча, є такі, хто може вийти проти Кьоко без краплі досвіду, маючи лише талант та сили чарівниці.
Ге? Про кого це ти?
Про Канаме Мадоку.
Мадока?
Серйозно?
Ага.
Тому, якщо ти хочеш перемогти Кьоко будь-якою ціною,
ти можеш просто покластися на Мадоку.
Якщо вона укладе зі мною контракт…
Ее, ні!
Це лише моя битва.
Я не можу втягувати в неї іншу.
Прохання  до відвідувачів
「Під час гри, будь ласка,  не їжте і не пийте.」
「Адміністрація виганятиме тих, хто пропонуватиме товари,
чи заважатиме іншим відвідувачам .」
Привіт! Що тепер?
Я хочу довірити це місто тобі.
Дмухнув вітер змін?
Дівчата, схожі на тебе, більше підходять на роль чарівниць.
Мікі Саяка не така.
Гм. Я також думала про це з самого початку.
А що ж ти зробиш з цією Саякою?
Залишиш її в спокої і вона знову полізе нариватися.
Я хочу закінчити все у якомога мирний спосіб.
Не лізь у це.
Я сама все владнаю.
Я все ще не почула найважливішого.
Що з тобою?
Просто скажи, що ти насправді плануєш?
За два тижні на місто впаде Вальпургієва Ніч.
Звідки ти знаєш?
Це секрет.
Але якщо її перемогти, я залишу це місто.
Після цього роби що заманеться.
Вальпургієва Ніч, кажеш?
Одна людина з нею не впорається, але у двох вже буде шанс перемогти.
Хочеш?
Погано. Сплило забагато часу.
Ми вже не зможемо спіймати учорашнього духа.
Ясно…
Гей, Саяка-чян…
Якщо ти й далі полюватимеш на чаклунок, ти знову зустрічатимеш ту дівчину, як вчора?
Ну… Це ж очевидно, гадаю.
Якщо так, хіба ти не мала б спробувати поговорити з нею до наступної зустрічі?
Бо коли ні, ви ж і далі будете сперечатися…
Сперечатися?
Хіба вчорашня зустріч нагадувала просту суперечку, Мадока?
Вона ж… Ми билися з нею на смерть.
Сперечалися ми лише на початку нашої розмови.
А потім ми почали битися, всерйоз намагаючись вбити одне одну.
Це… Навіть гірше!
Гадаєш, я буду говорити з нею?
Не кажи дурниць.
Вона вбиває людей, щоб отримати Зерно Смутку, знаєш?
Ти думаєш, вона з тих, хто піде на компроміс?
Саяка-чян, ти ж стала чарівницею аби перемагати чаклунок?
Ця дівчина не чаклунка. Вона чарівниця, така ж, як і ти!
І ви зможете подружитися, якщо самі того забажаєте!
Може методи у вас і різні, але мета одна — перемагати чаклунок!
Це мета і учорашньої дівчин, і…
І навіть Хомури-чян!
Якби Мамі-сан ніколи не сперечалася з Хомурою-чян…
Все не так!
Мадока, ти ж сама бачила!
Вона ж… Просто стояла осторонь і дивилася на Мамі-сан, а потім прийшла й перемогла чаклунку.
Вона просто хотіла Зерно Смутку, і чекала, поки Мамі-сан помре!
Це… Не так…
Новенька і Кьоко, учорашня, вони однаковісінькі!
Вони ні про кого не думають, крім себе.
Тепер я розумію.
Мамі-сан була унікальною.
Усі інші чарівниці… Такі ж, як і ці двоє.
Це…
Учорашній дух був малий, але він все одно буде вбивати людей!
А якщо його ціллю буде тато або мама Мадоки?
Або навіть Таккун!
Ти змиришся з цим, Мадока?
Ти пробачиш того, хто дозволив йому це?
Знаєш, я… Не просто полюю на чаклунок.
Я бажала цих сил аби захистити дорогих мені людей.
Тому… Якщо є люди, які гірші за чаклунок…
Я буду битися.
Навіть якщо це чарівниця.
Саяка-чян…
Кубі, скажи що-небудь…
Все, що я можу їй сказати… Вона надто необачна.
Теперішня Саяка не має жодного шансу на перемогу проти Акемі Хомури чи Сакури Кьоко.
Але знаєш… Саяка нікого не слухатиме.
Меню
Опції часу
Таймер
Автомат
Підігрів
Гаряча вода
Налаштунки
Опції часу
Автомат
Меню
Опції часу
Автомат
Меню
Опції часу
Таймер
Автомат
Меню
Опції часу
Таймер
Підігрів
Опції часу
Таймер
Підігрів
Опції часу
Таймер
Підігрів
Опції часу
Гаряча вода
Таймер
Опції часу
Ти, мабуть, стомилася.
У холодильнику
є картопляний салат.
Томо
Не спиш?
Ага… Можна?
У мене є подруга. У неї проблеми.
Те, що вона робить чи каже, гадаю, правильне…
Але коли вона починає старатися, все стає лише гірше.
Так часто буває.
Як би ти не старалася… Робити правильно не обов’язково означає отримати щасливий кінець.
Навпаки, чим сильніше ти стараєшся робити усе правильно,
тим далі ти опиняєшся від щастя.
Ти не отримуєш щастя, навіть якщо не робиш помилок… Звучить жахливо.
Так.
Але… Що ж робити…
Якби вихід був очевидним, ти б не стала приходити за допомогою до мене, так?
Ти все одно хочеш поради, хоч усе, що ви робите, і так правильно?
Так.
То зроби щось неправильно.
Хтось має скоїти помилку, щоб охолодити цю занадто правильну дівчинку.
Скоїти помилку?
Якась хитра брехня чи втеча від чогось страшного.
А потім, з часом ти зрозумієш, що насправді зробила правильний вибір.
А якщо у тебе серйозні проблеми і ти не знаєш, що робити, то треба зробити якусь серйозну помилку.
Цікаво, а чи зможу я переконати ту дівчину, що я дію задля її блага?
Інколи переконати буває неможливо.
Особливо одразу ж після помилки.
Я ж кажу, ідеального вирішення бути не може.
Яке зло буде меншим — кинути ту дівчину чи викликати непорозуміння?
Мадока, ти стала доброю дівчиною.
Ти не брешеш і не робиш поганого.
Завжди стараєшся робити все правильно.
Такою дитиною я можу пишатися.
Тому, знаєш… Перед тим, як подорослішати, ти маєш навчитися робити помилки.
Навчитися… Як?
Рани заживають швидше, поки ти молода.
Якщо зараз навчишся падати, легше буде вставати в майбутньому.
Як подорослішаєш, знаєш… Робити помилки стане значно важче.
У тебе за спиною буде надто багато обов’язків, ти матимеш бути відповідальною.
Га…
А це не надто складно?
Бути дорослим взагалі складно.
Тому ми й п’ємо саке.
Мені аж захотілося вирости і випити саке з тобою, мамо.
То дорослішай швидше!
Хоч і не без складнощів, але бути дорослою весело.
О, якщо ти до Каміджьо-куна, то його вчора виписали.
Його реабілітація пройшла успішно, тому його відпустили раніше.
С-справді?..
Каміджьо
Йдеш додому? А до нього не зайдеш?
Ти ж цілий день за ним ганялася.
Ти…
Я вже знаю. Він живе у цьому домі, так?
Я знаю, це через нього ти уклала контракт з Кубі.
Ти дійсно витратила свій єдиний шанс на диво заради цього ідіотизму?
Каміджьо
Тобі цього не зрозуміти!
Це ти нічого не розумієш, дурепо.
Магія — це така штука, що дозволяє справдити свої власні бажання.
Нічого доброго не вийде, якщо ти будеш справджувати бажання інших.
Хіба Томое Мамі тебе цьому не навчила?
Каміджьо
Якщо хочеш отримати хлопця, хіба не краще використати надійніші методи?
Наприклад, твої магічні сили.
Що?
Зайди до нього і розмаж йому руки й ноги по стінам, щоб він ніколи більше не зміг рухатися.
Зроби так, щоб без тебе він став безпорадним.
Тоді він буде повністю в твоїй владі.
Каміджьо
Усім серцем і тілом.
Якщо для тебе це надто складно, я з радістю тобі допоможу.
Чарівниці друзі одна одній.
Тому не вагайся.
Я цього… Я ніколи цього тобі не пробачу.
Цього разу я не впаду!..
Може підемо деінде?
Тут люди можуть побачити.
Гей, дудлик-длиця,
Кіт грає на скрипці,
Корова за місяць стрибнула,
Цуценя насмішила оказія ця,
А Таріль і Ложка чкурнули.
скрипка                          cміх
Хтось має скоїти помилку, щоб охолодити цю занадто правильну дівчинку.
Але як…
(Мадока.)
(Мадока!)
(Швидше. Саяка в небезпеці!)
(За мною!)
Не варто себе тут стримувати.
Битимемося на всю силу?
Чекай, Саяко-чян!
М-Мадока!
Не підходь!
Тебе ця справа не стосується!
Ні, це все неправильно!
Гм, набридлива з набридливою подругою.
А які подруги у тебе?
Т…
Це ж не те, про що ми домовлялися.
Я ж наче казала тобі не чіпати Мікі Саяку.
А ти надто повільна!
Але все одно, це було її бажанням.
Тоді її супротивником буду я.
Не втручайся.
Тоді я чекаю доки не доїм ось це.
Цього буде досить.
Не треба мене недооцінювати!
Саяка-чян, пробач!
Мадока, що ти робиш?..
Але якби я не зробила…
Саяка-чян?
Ти вчинила дуже погано, Мадока.
Ти щойно викинула свою подругу, що з тобою?
Що… Що відбувається?
Зупинись!
Що сталося…
Вона що, померла?!
Саяка-чян?
Гей, Саяка-чян?!
Прокинься! Гей… Давай! Що трапилося? Гей!
Неможливо…
Саяка-чян!!!
Та що в біса відбувається?
Гей!
Просто чарівниці можуть контролювати свої тіла лише в межах стометрового радіусу.
Стометрового?!
Це як? Про що ти кажеш?!
Таке трапляється нечасто, ви завжди носите його з собою.
Про що ти кажеш, Кубі?!
Врятуй її! Не дай їй померти!
Мадока… Це не Саяка. Це лише порожня оболонка.
Ти ж сама викинула Саяку хвилину тому.
Щ…
Що?..
Якби ви мали тендітні людські тіла, ви б не змогли битися з чаклунками.
Для чарівниці тіло — це щось, типу периферійного пристрою.
А власне субстанція ваших душ зберігається у значно компактнішій і безпечнішій ємності, що дозволяє вам краще використовувати свої магічні сили.
Це мій обов’язок по контракту з чарівницею.
Я виймаю вашу душу і вкладаю її у Камінь Душі.
Чому, ти… Що…
Годі жартувати! Ти що, перетворив нас на зомбі?!
Але ж це зручно, так?
Навіть якщо твоє серце зупиниться, чи ти втратиш усю кров,
ти зможеш полагодити тіло магією і знову бути в формі.
Якщо оберігати Камінь Душі, то ви, дівчата, непереможні.
Порівняйте це зі слабким тілом людини, хіба ви не розумієте усі переваги?
Це жахливо… Це вже занадто!
Ви, дівчата, завжди такі.
Коли я розкриваю правду, реакція завжди однакова.
Я не розумію.
Яка вам, людям, різниця, де знаходиться ваша душа?
Що?
Що сталося?
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Заради бажання ти погодилася на вічні битви з чаклунками, так?
І все стало саме так, як я і обіцяв.
Епізод 7
Чи можеш ти прийняти власні почуття?
Переклад українською — deimos.org.ua