Переклад: Deimos | Корекція: Demon, Nika
http://deimos.org.ua
Мене звати Томое Мамі.
Як і ви, я вчуся у середній школі Мітакіхара на третьому році.
А ще…
Я уклала контракт з Кубі і стала чарівницею!
Ще один дивний сон…
Доброго ранку, Мадока!
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Deimos.org.ua
презентує
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 2
Це було б чудово.
Мадока…
Чому ти прийшла вчора так пізно?
Старшокласниця запросила до себе.
Ну, я не буду казати тобі коли повертатися додому, але…
Хоча б попереджай до вечері.
Так… Пробач.
Його дійсно ніхто не бачить.
Ого…
Яка красива кімната!
Я живу сама, тому почувайтеся вільно.
Пробачте, я не встигла підготуватися до гостей.
Мамі-сан, як смачно!
Дуже смачно!
Дякую.
Оскільки Кубі обрав вас двох, тепер ми з вами працюватимемо разом.
Тому гадаю, трішки пояснень не завадить.
Так, так! Питай все, що тобі цікаво.
Саяка-чян, навпаки…
Ах, як красиво!
Це камінь душі.
Цей камінь народжується з контракту між Кубі та обраною дівчиною.
Він створює магічні сили і служить доказом тому, що ти — чарівниця.
«Контракт»?
Я можу виконати одне ваше бажання, абсолютно будь-яке!
Га? Справді?
«Бажання»?
Що тільки забажаєте.
Я можу створити для вас будь-яке диво.
Золото чи срібло, вічна юність,
чи може бенкет як у китайського імператора?
Ні, бенкет, то якось…
За це буде створено Камінь Душі.
Власниця Каменю матиме битися з чаклунками.
Чаклунками?
Гей, мамо…
Гм?..
А от якби… лише якби!
Якби тобі сказали, що магія може виконати будь-яке твоє бажання, не має значення яке…
Що б ти… Я б звільнила двох-трьох директорів.
Що б ти…Я б звільнила двох-трьох директорів.
А потім ще… Ну, ще президента компанії…
Час йому б уже подумати про пенсію, у його віці він все одно вже не може нормально працювати, але…
Нема нікого йому на заміну, знаєш.
Справді?
А якби мама стала президентом компанії?
А що, можливо.
Доки я можу міцно підтримувати необхідні домовленості з відділом продажів,
планування і усі справи йтимуть так, як і мають іти…
В такому разі єдиною проблемою може бути лише той лисий з бухгалтерії.
Може взяти його за шкірку?..
Мамо, у тебе страшний погляд.
Хто такі чаклунки?
Вони відрізняються від чарівниць?
Якщо сказати, що чарівниці народжені з бажань, то…
Чаклунки народжені з проклять.
Чарівниці дарують надію, а чаклунки розповсюджують відчай.
Більш того, вони жорстокі, а звичайні люди не можуть їх бачити.
Тривога й недовіра, надмірний гнів і ненависть…
Вони розповсюджують зерна цих лих по всьому світу.
Вбивства й самогубства без чітких причин частіше за все спричинені прокляттями відьом.
Вони обертаються на безтілесну злобу, що зжирає людину зсередини.
Якщо вони такі небезпечні, чому ніхто досі не помітив їхнього існування?
Бо чаклунки завжди сховані магічним бар’єром, їхня справжня форма ніколи не відкривається людям.
Той лабіринт, в який ви, двоє, потрапили, був чаклункою.
Це було дуже небезпечне місце.
Зазвичай люди, які потрапляють туди, не вибираються звідти живими.
Мамі-сан, ти билася проти чогось страшного?
Це так. Я ризикую своїм життям.
Тому і ви, двоє, маєте обрати свіх шлях обережно.
Кубі обрав саме вас, тому ви маєте можливість попросити у нього будь-яке бажання.
Але це контракт зі смертю.
[Тривожний подив.]
Важкий вибір… 「Зітхає」
Стосовно цього у мене є пропозиція.
Може ви побудете зі мною трішки, поки я знищуватиму чаклунок?
Що це — битися проти чаклунок…
Вам краще побачити це на власні очі.
Більш того, у вас буде час, щоб ретельно обдумати, чи варте одне бажання того,
щоб ризикувати власним життям.
Доброго ранку!
Доброго ранку.
Добр…
Доброго ранку, Саяка.
Тебе щось бентежить, Саяка-сан?
Як я й думала, ніхто, крім нас, його не бачить.
Схоже на те.
Ем…
А, ні, нічого! Ходімо, ходімо!
(Схоже, ми можемо розмовляти подумки.)
(Що?! Ми вже маємо якісь магічні сили?!)
(Ні, ні, це просто я передаю ваші думки одна одній.)
(Досить зручно для таємних розмов, правда ж?)
(Воно якось дивно.)
Що між вами двома сталося?
Ви так часто обмінюєтеся поглядами…
Га?! Ні! Це… ну… просто…
Невже ви… у вас такі стосунки, що ви навіть розумієте одне одного лише з погляду?
Ого! Ви так зблизилися лише за один день!
Що ж сталося вчора, коли я пішла…
Ні, точно не те, про що ти подумала.
Але все ж, багато чого сталося…
Але це не повинно було статися! Ви ж обидві дівчата!
Це ж справжнє…
заборонене кохання!
Ти забула свою сумку!
Сьогодні Хітомі-чян веде себе прямо як Саяка…
Що ти маєш на увазі?!
(Слухай, а це… це нормально, що ти отак спокійно ходиш до школи з нами?)
(А що?)
(Забув?)
(Я ж казала, та вчорашня дівчина вчиться у нашому класі.)
(Хіба вона не хотіла вбити тебе?)
(Гадаю, у школі буде безпечніше.)
(А ще тут Мамі.)
(Мамі-сан вчиться на третьому році, її клас має бути далеко звідси.)
(Не хвилюйтеся.)
(Я чудово чую усі ваші розмови.)
(Незважаючи на відстань, ми завжди маємо телепатичний зв’язок.)
(А, ем… Д-доброго ранку.)
(Я уважно за вами слідкую, тому розслабтеся.)
(До того ж, не думаю, що вона нападе на людях.)
(Тоді добре…)
(Ее… Про вовка промовка…)
Ця новенька, вона також… ну, це…
Чарівниця?
Як і Мамі-сан?
Саме так, у цьому немає сумнівів.
І схоже, вона досить сильна чарівниця.
Якщо так, то вона союзник добра і ворог чаклунок, так?
То що це? Навіщо їй нападати на Мадоку?
Вона нападала на мене.
Схоже, вона хоче запобігти подальшому народженню чарівниць.
Ге?
Чому? У вас же спільний ворог, невже так погано — мати більше союзників?
Все не так.
Це більше схоже на конкуренцію.
Що… Чому?
Є винагорода за подолання чаклунки.
Отже, залежно від обставин, коли ми б’ємося за перемогу…
Часом ми стикаємося одна з одною.
Іншими словами, вона зрозуміла, що Кубі збирається поговорити з Мадокою з самого початку…
і тому вона так уважно слідкує за нею з самого ранку?
Мабуть, ти права.
(Не хвилюйся, Мадока.)
(Зрештою, якщо вона підніме на тебе руку, я поб’ю її!)
(У нас навіть є Мамі-сан!)
(Так.)
(Не знаю що там з Мікі-сан, але я з тобою, тому все буде добре.)
(Розслабся.)
(Що ти там на мене кажеш?!)
Отже, продовжимо попередній урок…
У фрази, де підмет — це особа чи об’єкт, що виконує дію, використовується активний стан.
Протилежність цьому явищу називається «пасивним станом», в якому підмет
є об’єктом дії, наприклад «Щось було виконано Кимось».
Для пасивного стану використовується дієслово «to be» плюс третя форма смислового дієслова.
наприклад, «He likes me.» — «Я йому подобаюся»…
На!
Гей, Мадока…
Ти думала про своє бажання?
Ні…
А ти, Саяка-чян?
І в мене нічого.
Якось, знаєш…
Мені здавалося, що я прокинуся з незліченною кількістю ідей.
Але й без того, є купа речей, як я хотіла б зробити чи отримати…
Але коли я думаю про смертельний ризик, це трішки стримує, правда ж?
Ну, я не настільки сильно цього хочу.
Так…
Як несподівано.
Більшість дівчат з радістю відповіли б одразу.
Ну, знаєш… Ми просто дурні.
Га? Чому це?
Так. Щасливі ідіоти.
Це ж не обов’язково має бути щось незвичайне, так?
Мати заповітне бажання, за яке не шкода було б віддати життя.
У світі багато людей, чиї проблеми були б варті такого.
Тому… Якщо ми не знаємо що забажати…
Значить, ми не знаємо, що таке відчай.
Ми надто забезпечені… і від того дурні.
Чому… Чому саме ми?..
Хіба це чесно?
Адже є й інші люди, які дійсно хотіли б мати такий шанс.
Саяка-чян…
(Все добре.)
Продовжимо учорашнє?
Ні, я не за цим.
Я хотіла закінчити усе до того, як він укладе контракт з Канаме Мадокою, але…
Схоже, я вже спізнилася.
Отже, що ти вирішила?
Чи збираєшся ти також ставати чарівницею?
Я…
Ти не маєш права ставити таке запитання!
Забула учорашню розмову?
Ні…
Тоді добре. Я молюся, щоб моє застереження не було марним.
Х-Хомура-чян!
Ем…
А яке бажання ти загадала перед тим, як стати чарівницею?
Пробач, Хітомі. У нас сьогодні є справи…
Ох, все так секретно?
Ну…
Я заздрю!
Між вами відбувається щось таке…
Невже таке ще буває?
Ні, я ж кажу, все не так…
Акемі-сан.
Ти не хотіла б сьогодні зайти з нами до кафе по дорозі додому?
У мене є кілька невідкладних справ на сьогодні.
Пробачте.
Ну… Давайте почнемо першу частину курсу «Як стати чарівницею для чайників».
Приступимо до справи з ентузіазмом?
Ви готові?
Не впевнена, що це те, що від мене вимагалося, але…
Я принесла це!
Я подумала, це краще, ніж нічого.
Ну… Якщо у нас буде надто тісна ситуація, це стане корисним.
Мадока, а ти щось принесла?
Ге?
Ем… Ну я…
Ого…
Для початку, мені здалося, варто подумати про одяг…
Так.
Якщо це ентузіазм, то ви маєте його сповна!
Я здаюся! Я програла!
Це слід магічних сил від учорашньої чаклунки.
В основному, пошук відьом — це справа ніг.
Камінь Душі реагує на присутність чаклунки і ти маєш вистежити її.
Якось надто просто.
Світла майже немає.
Це тому, що пройшла ціла ніч після того, як ми вигнали її звідси.
Її дух майже розсіявся.
Тоді, якби ти одразу ж погналася за нею…
Невідомо, чи спіймала б я її, чи ні, але…
Вона була менш важлива для мене, ніж ви, двоє.
Пробач.
Нічого.
Так! Як я й гадала, Мамі-чян — союзник добра!
А та новенька… Як вона мене бісить!
Цікаво… Невже вона дійсно погана?
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки
У вічне
НІЧОГО
Голосим
По загинулій красі…
Гей, Мамі-сан…
Хіба ти не маєш хоч приблизної інформації про теперішнє місцезнаходження чаклунки?
Чаклунки спричиняють відносно велику кількість дорожніх аварій та нещасних випадків з пораненнями.
Отже, корисно буде спочатку перевіряти великі дороги та спальні райони, де часто відбуваються сварки.
А ще, безлюдні місцини приваблюють самогубців.
В найгіршому випадку вони займають такі місця, як лікарні.
Оскільки зазвичай там лише ослаблені люди, вони приходять туди і висмоктують їхню життєву енергію…
Це дуже страшно.
Дуже потужний сплеск магії.
Можливо, вона близько…
Жодних сумнівів. Вона тут.
Мамі-сан, он там!..
Відбиток чаклунського поцілунку…
Як я й думала.
Це ж…
Ходімо.
Пишніший
Світ побудуй,
Побудуй його
в серці своїм!
І прямуй
Шляхом новим
З духом ясним,
І чарівніший
Спів наш почуй!
Сьогодні вона точно не втече.
Круто!
Звичайно, це лише іграшка, але…
Для самооборони це краще, ніж нічого.
В жодному разі не відходьте від мене, ясно?
Ясно!
Пишніший
Світ побудуй,
Побудуй його в серці своїм!
І прямуй
Шляхом новим
З духом ясним,
І чарівніший
Спів наш почуй!
Розквітлі троянди
потрібно доставити
королеві негайно
Відійди! Відійди!
Що там?
Налякалися?
Н-нічого не налякалися!
Я налякалася, але…
Гертруда
Тримайтеся!
Скоро ми досягнемо найглибшої частини бар’єру!
Гертруда
Дивіться. Це чаклунка.
Велика…
І ти збираєшся битися… з цим?..
Все добре.
Думаєш, я програю?
Відійдіть.
Мамі-сан!
Все добре.
Адже в очах власних молодшокласників…
я мушу бути крутою, так?
Якось слабо.
★ Tiro・Finale!! ★
Вона перемогла?
Круто!
Це Сім’я Гріха.
Яйце чаклунки.
Й-яйце?..
Якщо вам пощастить, кожна відьма матиме з собою таку штучку.
Не бійтеся.
У такому стані воно безпечне.
Чесно кажучи, це корисний і дорогоцінний предмет.
Колір мого Каменя Душі вчора ввечері забруднився, ви помітили?
Помітила тепер…
Але завдяки Семені Гріха…
Дивіться.
Він став чистим.
Бачиш?
Мої витрачені магічні сили знову відновилися.
Це та сама нагорода за перемогу над чаклункою, про яку я говорила раніше.
Тут ще є запас на один раз.
Я віддам це тобі…
Акемі Хомура-сан.
Це вона…
Чи ти гидуєш брати його після мене?
Це була твоя гра.
Тому воно належить лише тобі.
Ясно. Така твоя відповідь.
Ууу～!
Як же вона мене бісить!
Хіба нам не краще буде подружитися…
Якщо всі цього хочуть, то так.
Це місце… що?
Я…
Н-ні… Чому я…
Зробила… Як? Навіщо…
Все добре. Тепер все добре.
Ти просто… Бачила поганий сон, ось і все.
Схоже, справа закрита, я права?..
Так.
Обрати якесь бажання, яке я хочу здійснити…
Для мене це надто складно, я не можу так одразу вирішити, але…
Але те, що Мамі-сан так старається допомагати людям — це дивовижно.
Якщо навіть така, як я… дійсно може допомогти комусь…
Це було б чудово.
Ось що я думала
Махаю рукою і кажу «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたねって　手を振って
Змушуючи себе сміятися, я відчуваю самотність…
無理に笑って　寂しくなって・・・
Сяють вогнями авто і світлофори на перехресті
交差点信号　遠くのクラクション
Сміх випадкового перехожого
知らない誰かの　笑いあう声
Сьогодні я прогуляюся самотньо по знайомим вулицям
今日は一人で歩く　通い慣れた街
Але сьогодні якось…
でもいつもよりもなんだか・・・
мені здається, наче я трішки менша
自分がちょっと　小さく思えるよ
Махаю рукою і кажу «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたねって　手を振って
Фальшиво посміхаюсь, і мені стає самотньо
笑顔を作って　寂しくなって
Чесно кажучи, ми майже не розмовляли, але…
ほんとはまだ　話し足りないけど・・・
Слова «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたね　って言葉で
Збреши мені: «Побачимося ще.»
「また会える」って　嘘をついて
Посміхаючись, як завжди, я кажу:
いつも通りの　笑顔で言うよ
«Побачимося завтра…»
また　あした・・・
Змушую себе виглядати сильною…
Хоч насправді тобі страшно і складно, але ніхто тобі не допоможе.
І ти можеш лише сісти і плакати.
Життя чарівниці… Сповнене стражданнями.
Епізод 3
Страху більше нема
Але страху більше нема.
Переклад українською — deimos.org.ua