Добре! А тепер спробуй відрекомендуватися!
Ем… Я… А-Акемі Х-Хомура…
Ем, ну… Рада знайомству з вами…
Акемі-сан довгий час провела в лікарні через хворобу серця.
Акемі Хомура
Сьогодні вона вперше за довгий час прийшла до школи, тому може бути невпевненою.
Але ви, усі, допоможете їй, так?
Акемі-сан, а де ти вчилася раніше?
А ти ходила до клубів?
Спортивних? Культурних клубів?
А у тебе таке довге волосся!
І не важко тобі з ним кожного ранку?
Ем, й-я, ее…
Акемі-саню
Тобі треба до медпункту, так?
Ти знаєш де він?
Ге?
Ні…
Тоді, я проведу тебе!
Все ж таки, я відповідальна за санітарію.
Пробачте, усі!
Акемі-сан треба завітати до медпункту і прийняти ліки під час перерви.
А, он як?
Пробач, що затримали тебе.
Акемі-сан, побачимося пізніше, так?
Пробач.
Вони не хотять тобі поганого, але…
Новенька у класі — таке відбувається не часто, вони раді!
Ні, ем…
Дякую тобі.
І не треба так нервуватися!
Ми ж з тобою однокласниці!
Я — Канаме Мадока.
Клич мене Мадокою!
Це…
Все добре!
Отже, можна, я також називатиму тебе Хомурою-чян?
Мене, ем… Не часто називають на ім’я…
У мене досить дивне ім’я…
Ее? Це не правда!
Якось, знаєш… Воно таке яскраве, класне!
Я програю своєму імені.
Що за маячня?
Якщо в тебе вже є таке чудове ім’я,
Хомура-чян, ти також класна!
f(x)визначаєтся… Порахувати:
Дано P, просте число, і N, довільне натуральне число,
довести, що (1+p)^p - n^p -1 ділиться на p.
Тоді, спробуй з цим прикладом.
Так, ти багато чого пропустила?
Тобі варто позичити зошит своєї подруги.
Запаморочення прямо посеред розминки — це не так вже й добре.
Звичайно, провести півроку у ліжку — це поганий вплив на фізичну форму.
Хомура-чян, ти також класна!
Це неможливо… Я ні на що не здатна.
Я лише тягар на плечах людей. Який сором.
Чому все так?..
Невже тепер я… Завжди буду такою?
В такому разі краще вже просто померти.
Може, буде краще просто померти…
Так… Все буде добре, якщо ти просто помреш.
Просто… Помру…
Д-де я?..
Ізадель
Що?
Що це?!
Ні…
Ізадель
А вона була вже близько.
Тепер все добре, Хомура-чян!
В-Ви…
Ці дівчата — чарівниці.
Вони полюють на чаклунок.
Ти дізналася про наш секрет надто зненацька, так?
Збережи цей секрет від усіх у класі!★
Томое
Мамі
Канаме-сан…
Ти завжди б’єшся з такими?
Гмм, «завжди»?
Ну, Мамі-сан вже ветеранша, але…
Така, як я, я уклала контракт з Кубі лише на тому тижні.
Але сьогодні ти билася вже значно вправніше, ніж раніше, Канаме-сан.
І ви такі спокійні?
Ви… Не налякані?
Я не така вже й спокійна, я налякана, але…
Кожна перемога над чаклункою, це порятунок багатьох людей.
Можна й потерпіти.
Канаме-сан треба тренуватися, щоб вона стала сильнішою і змогла вистояти проти Вальпургієвої ночі.
Ну, мені треба йти.
Але…
Томое-сан померла…
Саме тому.
Тепер Вальпургієву Ніч зупинити можу…
Лише я.
Це неможливо! Ти не зможеш вистояти сама проти такої істоти!
Канаме-сан, навіть ти помреш!
Але я ж все рівно чарівниця.
А значить, я мушу захищати всіх.
Гей…
Давай втечемо…
Бо тут немає більше шансів…
Ніхто не злитиметься на тебе, Канаме-сан…
Хомура-чян.
Ти знаєш, я рада, що я подружилася з тобою.
Коли на тебе раптово напала чаклунка, я прийшла як раз вчасно…
Навіть зараз я пишаюся цим.
Тому я й щиро рада, що стала чарівницею.
Саме для цього.
Канаме-сан…
Прощавай, Хомура-чян.
Бережи себе.
Ні!
Не йди!
Канаме-сан!!!
Чому?..
Ти розуміла, що йдеш на смерть, але все ж…
Краще б ти, замість порятунку такої як я…
Краще б ти жила, замість…
Твої слова щирі? Акемі Хомура.
Чи віддала б ти свою душу заради цього?
Чи маєш ти бажання, заради якого ти б погодилася на пойстійні битви…
Я дам тобі силу.
Якщо я укладу контракт з тобою, ти виконаєш будь-яке моє бажання?
Саме так.
Ти вже знаєш усе, що потрібно.
Скажи мені.
І будь-яким бажанням ти запалиш світло Каменя Душі.
Я…
Я хочу знову побачитися з Канаме-сан.
І бути не тою, кого вона захищає…
Я хочу бути тою, хто захистить її!
Контракт укладено.
Твоє бажання збільшило ентропію.
Тепер ти можеш використати її. Свою нову силу!
Це місце…
Виписка
Середня школа
Мітакіхара!
Мене… Ще не виписали з лікарні…
Середня школа Мітакіхара
Довідник першокурсника
Entrance Guide
Це ж був не сон…
Добре! А тепер спробуй відрекомендуватися!
Мене звати Акемі Хомура. Рада знайомству з вами.
Акемі-сан довгий час провела в лікар…
Канаме-сан, я також стала чарівницею!
Відтепер, давай діяти разом!
Е? Ем…
Добре. Я йду!
Що ти думаєш, Мамі-сан?
Призупинювання часу?
Це, звичайно, класно, але для неї важкувато.
Як  зібрати
вибухівку
Патриція
Мамі-сан! Зараз!
Окей!
Акемі-сан, давай!
Т-Так!
Ура?
Ура!..
Ура!!!
Дивовижно!
Чудова робота.
Це дивовижно, Хомура-чян!
Що таке?
Гей, Канаме-сан? Тримайся!
Чому?..
Що?..
Чому… Це…
Виписка
Середня школа
Мітакіхара!
Я маю сказати їм…
Кубі усіх обманює!
Ну подумай…
Яка Кубі користь обманювати нас усіх?
Це…
Ти хочеш нав’язати нам якусь дивну ідею і розв’язати внутрішній конфлікт?
Чи може ти, насправді, змовилася з тією дівчиною, Кьоко, чи як її там?
Ц-Це не так!
Саяка-чян, це ти розв’язуєш внутрішній конфлікт.
Хай там як, але я проти союзу з цією дівчиною.
Мадока і Мамі-сан використовують матеріальну зброю, але ти…
Раптові вибухи прямо перед носом…
Я хотіла б від них відпочити.
Як часто я вже застрягала прямо посеред них?
Акемі-сан, а у тебе є якась інша зброя, крім вибухів?
(ТОВ)
Я подумаю про це…
Октавія
фон
Зекендорф
Та хто ти в біса така?!
Що ти зробила з Саякою?!
Саяка-чян, зупинись!
Будь ласка, згадай!
Ти б не стала цього робити, Саяка-чян!
Пробач, Мікі-сан…
Саяка… Чорт забирай…
Це ж просто…
Жахливо…
Це вже занадто…
Томое-сан?!
Якщо з Каменів Душі народжуються чаклунки…
То наш єдиний вихід — смерть!
І ви, і я!..
Зупинись!
Годі…
Годі вже…
Це просто…
Все добре…
Чому б нам двом не продовжити?
І не перемогти Вальпургієву Ніч разом?
Так.
Нам… Обом кінець, так?
Зерна Смутку нема?
Ясно.
Гей… Якщо ми нічого не робитимемо, то станемо монстрами разом…
Тобі не хочеться знищити усе у цьому світі?
Усе погане і усе сумне…
Доки нічого вже не буде існувати,
ми знищуватимемо, знищуватимемо і знищуватимемо…
Якщо ми так зробимо… Може це й не так погано?
Я збрехала тобі.
У мене залишилося одне.
Це…
Чому ти даєш його мені?
Бо я хочу, щоб ти зробила те, що мені не під силу, Хомура-чян.
Хомура-чян, ти ж зможеш повернутися у минуле?
Ти казала, що можеш змінити історію, зробити так, щоб цього не трапилося.
Так.
Може ти зможеш врятувати таку дурепу, як я, до того, як Кубі обдурить мене…
Я обіцяю тобі.
Я врятую тебе.
Скільки б разів мені не довелося повернутися, я не здамся і врятую тебе!
Я рада…
А можна попросити тебе… Про ще одну річ?
Так.
Я… Не хочу ставати чаклункою.
Хоч у світі багато поганого і сумного…
У цьому світі є багато речей… Які мені хотілося б захистити…
Мадока!
Хомура-чян, нарешті ти звернулася до мене на ім’я…
Я рада…
Ніхто… Не вірить у майбутнє.
Ніхто… Не зупинить майбутнього.
Тоді…
Я…
Х-Хто тут?
Мадока.
Якщо щось прийде до тебе і обіцятиме тобі дива…
Ніколи не довіряй йому.
Ге?
Ем…
Я більше ні на кого не буду покладатися.
Мені більше не потрібно, щоб хтось мене розумів.
Роберта
Мадока більше не битиметься.
Усіх чаклунок я переможу сама.
І цього разу…
Вальпургієву Ніч!..
Ти запалиш колись світло любові в очах,
Itsuka kimi ga hitomi ni tomosu
і переможе воно…
ai no hikari ga…
…часу нестримний біг
…toki wo koete
В лихоманці біжить цей божевільний світ,
horobi isogu sekai no yume wo
і ти зруйнуєш одну…
tashika ni hitotsu…
…з його жахливих мрій.
…kowasu darou
Жахливо…
Нічого не вдієш.
З серця викинь ти усі сумніви,
Tamerai wo nomihoshite
Це занадто важкий тягар для однієї дівчини.
Це занадто! Так не має бути!
і чого бажаєш, будь ласка, скажи
Kimi ga nozomu mono wa nani?
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
Konna yokubukai akogare no
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
yukue ni hakanai ashita wa aru no?
Мадока, не слухай його слів!
Бачила тебе у своїх дитячих снах –
Kodomo no koro yume ni miteta…
Якщо здасися, це буде кінець.
Але ти здатна змінити долю.
Наче чаклунство, забуте в старих віках
…inishie no mahou no you ni
Усі ці, здавалося б, неминучі руйнування, цей жах…
Знову побачити хочу посмішку,
yami sae kudaku chikara de
Ти можеш змінити усе.
Бо ти маєш для цього силу.
Що знищить пітьму навколо нас
hohoemu kimi ni aitai.
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Obieru kono te no naka ni wa
Це правда?
Не дай себе обдурити! Він цього хоче!
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
taorareta hana no yuuki.
Хіба така, як я… дійсно може щось вдіяти?
Все, чому вірю я – це мої почуття.
Omoi dake ga tayoru subete
Я можу змінити усе?
Звичайно!
Що пробудять світло любові…
hikari wo yobisamasu…
Просто уклади контракт зі мною…
…і стань чарівницею!
…до життя.
…negai.
Нііііі!!!
Досить дивуюче, правда? Перетворена Мадока.
Я здогадувався, що вона буде найсильнішою чарівницею, але…
Я аж ні як не очікував, що вона переможе Вальпургієву Ніч одним пострілом.
Такий результат… Перевищив твої сподівання?
Рано чи пізно, але кінець все одно був би таким.
Як найсильніша чарівниця, вона перемогла найсильнішого ворога.
І, звичайно ж, після цього вона стала найжахливішою чаклункою.
Кримгільда Ґретхен
Як ти гадаєш, теперішня Мадока знищить вашу зірку протягом десяти днів?
Ну, це вже проблеми ваші, людей.
Ми вже майже зібрали ту кількість енергії, яку планували.
Ти… Будеш битися?
Ні…
Моє поле бою не тут.
Акемі Хомура…
Ти…
Повторю.
Я повторюватиму це стільки разів, скільки буде потрібно.
Я проживатиму той самий часовий відрізок, допоки не знайду єдиний вихід.
Поки не знайду спосіб захистити тебе від смутку.
Мадока… Єдина людина… Моя єдина подруга…
Хомура-чян?
Для тебе…
Якщо заради тебе…
Навіть якщо це займе цілу вічність…
Я не проти.
交わした約束忘れないよ
I won't forget the promise we exchanged
目を閉じ確かめる
I close my eyes and ascertain it
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Shaking off the darkness that has closed in on me, I move forward
いつになったら
なくした未来を
The future I had
lost at some point...
私ここでまた
見ることできるの？
will I be able
to see it here again?
溢れ出した不安の影を
The overflowing
shadows of distress...
何度でも裂いて
この世界歩んでこう
will be cut away as many times as
necessary while I walk this earth.
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of
time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged
feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した
未来を描くため
My heart awoke to paint the
future where I'll start running
難しい道で
立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill
on a difficult road, the sky
綺麗な青さで
いつも待っててくれる
is always waiting for
me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 10
Я більше ні на кого не буду покладатися.
Ти відчував бодай щось, коли дивився на всіх цих дівчат?
Їм всім було так боляче… Ти хоч намагався зрозуміти їх?
Епізод 11
Лишився єдиний вихід
Лишився єдиний вихід.
Subtitle notes, runes, and extras @ http://deimos.org.ua