Ельза Марія
Переклад: Deimos
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
Ельза Марія
http://deimos.org.ua
Якщо знаєш як це робити, то нема нічого простішого.
Тепер я більше не програю.
Я віддаю його тобі.
Ти ж за цим прийшла, так?
Ой…
Я не хочу бути винною тобі…
Це моя відплата. На цьому все.
Добре, ходімо додому, Мадока.
Саяка-чян…
Пробач…
Я дещо стомилася.
Не штовхайся. Тримайся за мене.
Ідіотка.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
will be cut away however many times necessary as I walk this earth.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 8
Я така ідіотка
Сьогодні ми більше не працюємо.
Саяка-чян…
Не треба так битися.
Це брехня, що тобі не боляче.
Дивитися на тебе вже боляче.
Ти отримуєш пораннення, бо не відчуваєш їх…
Це дуже погано!
Я мушу так робити, інакше я не переможу.
Я не маю жодних талантів, ти ж знаєш.
Якщо ти битимешся так, то навіть якщо ти переможеш,
для тебе це буде погано, Саяка-чян.
Чому «для мене це буде погано»?
Я вже отримала це тіло, що може бути гірше для мене?
Саяка-чян…
Знаєш, я зараз… Вбиватиму чаклунок. Це моя єдина мета.
Я камінь.
Я лише виглядаю живою, коли рухаю цим мертвим тілом.
Ти гадаєш, для такої речі, як я, може бути щось поганим чи добрим?
Хіба тобі не смішно навіть думати про це?
Але я… хочу знати, як мені зробити тебе щасливою, Саяка-чян.
Якщо ти про це, тоді бийся.
Я чула від Кубі.
Ти маєш значно більші вроджені здібності, ніж будь хто, так?
На відміну від мене, ти зможеш вбивати чаклунок без найменших складнощів, так?
Я…
Це…
Якщо ти кажеш, що хочеш зробити добро для мене, то спробуй уявити себе на моєму місці.
Неможливо, правда ж? Звичайно неможливо.
Ти ж не перестанеш бути людиною просто через жаль, так?
Це зовсім не жаль! Це…
А ще ти можеш зробити будь-що, але не робиш нічого, навіть після того, як мені довелося пройти крізь усе це.
Ти стоїш на п’єдесталі і граєшся у невинність, тому кажи так, наче ти щось розумієш.
Саяка-чян…
Не ходи за мною…
Я ідіотка…
Що я кажу…
Тепер мені вже немає порятунку…
Акемі        Хомура
Передбачаю, що Вальпургієва Ніч з’явиться у цьому секторі.
Звідки така впевненість?
Статистика.
Статистика?
Ніколи не чула, щоб Вальпургієва Ніч приходила у місто раніше.
Ні, серйозно, звідки у тебе така статистика?
Звичайно, ми з тобою не якісь всемогутні герої манги, але…
Чому б тобі не показати ще трішки карт з твого рукаву?
Про це, до речі, я і сам хотів запитати тебе.
Акемі Хомура.
Як ти смієш показувати свою рожу тут?
Ну, ну! Тобто я тут незванний гість?
Але я тут, щоб повідомити вам про дещо важливе для вас обох.
Га?
Мікі Саяка виснажується швидше, ніж очікувалося.
Справа не в її використанні магії.
В середині неї почало формуватися прокляття.
І чия ж це, по твоєму, провина?
Якщо все продовжиться такими ж темпами, проблеми можуть з’явитися ще до настання Вальпургієвої Ночі.
Вам варто діяти обережно.
Що це? Про що ти говориш?
Може ти спитаєш не мене, а її?
Якщо все так, як я думаю, то ти вже маєш знати, так? Акемі Хомура.
Просто припущення.
Звідки в тебе інформація? Мені просто цікаво.
Може ти…
Я чула твоє питання.
Зникни.
Ти дозволиш йому піти?
Його вбивство все одно не принесе жодного результату.
Що важливіше, Мікі Саяка.
Про які «проблеми» він говорив?
В її Камені Душі утворюється забагато темряви.
Ми мусимо швидко його очистити, інакше матимемо невиправні проблеми.
Акемі        Хомура
Модальне слово «must» означає «мусити», тобто суб’єкт має справи, які вкрай обов’язково треба виконати.
А «have to» означає, що від вас щось вимагають…
Коли ви говорите про загальні обов’язки, то «must» передає особисте почуття відповідальності…
Тоді. Хоч вона й була проти, я мала побігти за нею…
Шідзукі-сан, хіба твій дім у тому напрямку?
Я ще ніколи не бачив, щоб ти йшла додому цим шляхом…
Правильно. Я живу у протилежному боці.
Тоді… Чому ти?
Каміджьо-кун…
Я мушу тобі дещо сказати.
Га?
Вона не поверталася додому? З учора? Як…
Так. Ем… Я розумію.
Так.
Пробачте мене.
Саяка-чян…
Я мушу її знайти.
Як ти не розумієш?
Ти не маєш достатнього запасу, тому витрачай магію лише проти відьом.
Стули пельку.
Дякую за непрохану допомогу.
Твій Камінь Душі вже на межі.
Його треба очистити негайно.
Скористайся цим.
І що ти цього разу плануєш?
У мене є зайве.
А ти не в тій ситуації, де можна сумніватися в людях.
Чи тобі неприємно, коли тобі допомогають?
Я буду не такою чарівницею, як ви.
Це моє рішення.
Мені неприємно дружити з тими, хто кидає напризволяще або використовує інших.
Мені не потрібне відшкодування.
Я єдина, хто ніколи не використовуватиме магію заради себе самої.
Ти… Скоро помреш.
Моя смерть означає лише те, що я більше не вбиватиму чаклунок.
Простіше кажучи, з мене більше не буде ніякої користі.
Це не так і погано.
Якщо я не можу вбивати чаклунок, то й цьому світу я більше не потрібна.
Гей чому?
Я просто хочу врятувати тебе.
Чому ти мені не віриш?
Не знаю, чому…
Я просто розумію, знаєш.
Що ти брешеш.
Я бачу по твоїх очах, що тобі не потрібні ніхто і ніщо.
Ти завжди говориш порожніми словами.
І навіть зараз.
Ти кажеш, що хочеш врятувати мене,
але думаєш про щось зовсім інше.
Ти не зможеш мене обдурити. Тільки не так.
Ти змушуєш страждати Мадоку.
До чого тут Мадока?
Ні. Я роблю все заради неї.
Ти гостра на розум.
Так, ти вгадала.
Я не хочу рятувати тебе.
Я просто не хочу, щоб Мадока бачила як ти нищиш себе.
Якщо ти відмовишся від допомоги, ти просто помреш.
Якщо ти збираєшся принести Мадоці ще більшого смутку.
То я краще…
…цими руками…
…вб’ю тебе прямо зараз.
Мікі, Саяка.
Ой! Швидше тікайте!
Ти з глузду з’їхала?
Ти ж хотіла допомогти їй!
Ходімо.
Зрозуміла.
Якщо я тебе тримаю, то ти не можеш скористатися своєю технікою?
Щ…
Дідько.
І не треба закривати на все очі.
Ти маєш вести чіткий підрахунок усіх своїх фінансів.
Ти ж знаєш, жінки тупі. Якщо вони отримають хоч трішки грошей, одразу ж витриндять їх на якусь чортівню.
Я серйозно. Не поводься з жінками як з людьми.
Краще дресерую її, як собаку.
Їй самій це буде подобатися.
Скажеш: «Зараз як дам по пиці!» — і вона одразу ж замовкне.
Пфф. Даси їй найменшу слабинку, вона одразу ж розбалується і почте чесати нісенітниці, накшталт одруження.
Не можна їх балувати.
Чувак… Та така, як вона, і через 10 років працюватиме за стільки ж, за скільки й зараз.
Тому їй варто засвоїти свої рамки, ясно?
А якщо її кинути, вона стане такою надокучливою…
Шьо-сан, у вас такий досвід у цій сфері, мені аж заздрісно.
Старатимуся бути, як ви.
Гей, розкажіть мені про неї ще.
Вибач?
Про жінку, про яку ви щойно розмовляли…
Хотілося б подробиць.
Дівчинко, у середній школі вчишся?
Тебе не вчили, що гуляти серед ночі небезпечно?
Ти для неї дуже важливий, вона намагається зробити все найкраще задля твого блага, так?
Ти ж розумієш це, так?
І при цьому порівнюєш з собакою?
Чому ти не подякуєш їй?
Від неї більше нема користі, і ти викидаєш її?
Хто вона? Ти її знаєш?
Н-Ні…
Гей… А чи вартий цей світ того, щоб його захищали?
За що я б’юся?
Скажи.
Прямо зараз. Скажи.
Інакше я…
Саяка-чян, де ти…
Скажи, а ти також на мене образилася?
Якщо я ображуся, це поверне Саяку-чян до нормального стану?
Неможливо. Моїх сил на це недостатньо.
Слухай… Пам’ятаєш, як ти казав, що з мене вийде надзвичайна чарівниця…
Ти казав… правду?
Слово «надзвичайна» не в повній мірі описує ситуацію.
Ти станеш фантастичною чарівницею.
Можливо, найсильнішою у світі.
Якби це я захотіла першою стати чарівницею, замість Саяки-чян, їй, можливо, і не довелося б укладати контракт.
Саяка мала власне бажання.
Подумай, ти не маєш до цього відношення.
Чому така, як я…
Я також не розумію.
Просто та прихована сила, яку я відчуваю у тобі,
за стандартною шкалою теоретично неможлива.
Мені б і самому кортіло, щоб хтось мені пояснив.
Справді?
Якщо ця сила буде звільнена, то ми б говорили не про якісь там дива,
я вірю, що ти змогла б змінити основні закони Всесвіту.
Чому саме ти стала єдиною особою, що має такі надзвичайні характеристики?
Цього я не розумію.
Я…
завжди думала, що я не маю жодних особливих талантів.
І ніколи в житті не зможу нікому допомогти.
Думала, що так і буду жити тихим життям аж до смерті.
Мені було сумно і самотньо, але… Я думала «Ну, що поробиш».
Насправді все цілком навпаки.
Мадока, якщо ти забажаєш, то станеш всемогутньою богинею.
А якщо…
Кубі, скажи, а чи зможу я зробити те, що навіть тобі не під силу?
Про що ти?..
Якщо я укладу контракт з тобою, чи зможу я повернути Саяці-чян її справжнє тіло?
Гадаю, справа такого рівня не завдасть тобі жодних складнощів.
То ти вважаєш, що це те, за що ти згодна віддати свою душу?
Заради Саяки-чян — так.
Я стану чарівницею…
Ж-Жах!
Навіщо ти це зробила…
Ти…
Чому ти завжди… Жертвуєш собою?
Чому постійно кажеш, що з тебе немає ніякої користі…
Ти просто вирішила, що ти гірша, ніж є…
Подумай про людей, яким ти не байдужа!
З мене досить!
Якщо ти зникнеш, є люди, які будуть плакати…
Ти усвідомлюєш це?!
Що буде з людьми, які захищають тебе?!
Хомура-чян…
А ми раніше…
Наколи не зустручалися? Ми…
Це…
Пробач…
Я маю знайти Саяку-чян.
Чекай…
Мікі Саяка вже…
Пробач.
Чекай…
Мадока!
Ти ж знаєш, що це безглуздо…
Чи ти досі цього не вивчила цей урок?
Замінити тіло можна в будь-який момент, але коли ти знищуєш його — це не надто приємно.
Хіба це не безглуздо?
Ти вже вдруге вбиваєш мене, але…
Тепер я знаю в чому особливість твоєї сили.
Твоя магія полягає у маніпуляції часом, так?
Я так і думав.
Я давно підозрював, але…
Ти не з цього часового виміру, правда ж?
Хто ти і що ти плануєш… Я знаю про тебе все.
Ясно.
І тому ти постійно стаєш у мене на шлях.
Ти так сильно хочеш змінити долю Канаме Мадоки?
Так.
Я нізащо не дозволю, щоб усе пішло за твоїм планом.
Кубі.
Ні… Ін-кубатор.
Нарешті знайшла тебе…
Гей, скільки ти ще будеш такою тинятися?
Пробач, що згаяла твій час.
Ти про що?
Це на тебе не схоже.
Так.
Просто мені тепер начхати на все.
Просто я… Що саме я ціную і що я бажаю захищати?
Ніщо більше не має жодного значення.
Ой…
«Надія і відчай збалансовані в такій мірі, щоб виходити на нуль…»
Пам’ятаєш? Ти казала щось таке.
Тепер я дуже добре це розумію.
Так, я врятувала якусь кількість людей, але…
Але заздрість до них зародилася у моєму серці в рівній пропорції.ґ
Я навіть образила свою найдорожчу подругу.
Саяка! Припини…
Для того, щоб хтось став щасливим, хтось інший має бути проклятим.
Ми, чарівниці, саме для цього і створені.
Я…  така ідіотка.
Я… така ідіотка.
Саяка!!!
У цій країні жінку до шлюбу називають «дівчиною», так?
Тоді, тих, хто ще не став чаклункою…
Логічно називати «чарівницею».
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Може ти і вважаєш мене ідіоткою, але…
Для мене, знаєш… Можна врятувати її, чи ні…
Допоки це не стане ясно на сто відсотків, я не здамся.
Епізод 9
Такого я не пробачу
Такого я не пробачу.
Переклад українською — deimos.org.ua