Мандрівниця в часі, Акемі Хомура.
Змінюючи імовірності минулого, ти пройшла крізь численні паралельні світи.
Повторюючи останній місяць в пошуках бажаної тобою розв’язки.
Твоє існування дало відповідь на одне із моїх питань:
“Чому Канаме Мадока має такий неймовірний потенціал як чарівниця?”
Тепер, я можу сформувати переконливу гіпотезу.
Знаєш, потаємна сила чарівниці… вона визначається вагою її кармічного тягара.
Я б зрозумів, якби вона була принцесою якої-небудь країни або месією,
але Мадока; їй було дане звичайнісіньке життя…
Для мене залишалося загадкою, чому Канаме Мадока виявилася центром стількох подій.
Але знаєш, Хомура,
можливо, Мадока, кожного разу, коли ти повторювала той же відрізок часу ставала все сильнішою і сильнішою?
Я так і думав.
Я знав, причиною була ти.
Вірніше, це побічний ефект твоєї магії.
Що ти маєш на увазі?
Ти відмотувала час назад з однією метою:
врятувати Канаме Мадоку.
Відмотуючи час з однією і тією ж метою,
ти, ймовірно, переплела безліч паралельних світів…
з Канаме Мадокою в ролі центральної осі.
І в результаті цього лінії долі з інших світів, які зазвичай ніяк один з одним не взаємодіють
виявилися з’єднані з Мадокою з поточного часу.
Тепер зрозуміло, звідки у неї настільки безмежна сила.
Час, який ти повторювала…
Усі долі, що циркулювали в тому відрізку часу,
щільно сплелися навколо Мадоки, як причини всього, що сталося.
Можеш пишатися собою, Хомура.
Саме ти виростила із Мадоки найсильнішу відьму в історії.
交わした約束忘れないよ
I won’t forget the promise we exchanged
目を閉じ確かめる
I close my eyes and ascertain it
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Shaking off the darkness that has closed in on me, I move forward
いつになったらなくした未来を
The future I had lost at some point…
私ここでまた見ることできるの？
will I be able to see it here again?
溢れ出した不安の影を
The overflowing shadows of distress…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
will be cut away as many times as necessary while I walk this earth.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I’ll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I’ll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I’m not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won’t be crushed
Episode 11
The Final Guidepost Left
Сьогодні на світанку, у місцевому готелі
Похорон
Міки Саяки
був знайдений труп, Міки Саяки, учениці 2-го класу середньої школи Мітакіхара
Мікі
зниклої безвісти 12 числа цього місяця.
На місці злочину не виявлено слідів боротьби, поліція розглядає версії вбивства і нещасного випадку.
Далі: прогноз погоди.
Сьогодні ввечері посилиться північно-західний вітер, також очікується дощ.
З поверненням.
Мадока…
Щодо справи Саяки-чян… ти дійсно нічого не знаєш про це?
Нічого.
Саяка-чян і Кьоко-чян померли…
Цілком очікуваний поворот.
Знаки цього були вже давно.
І тобі байдуже?
Байдуже, що вони померли через тебе?
Наприклад, ти коли-небудь співчувала худобі?
Ти хоч раз замислювалася про те, як м’ясо опиняється у твоїй тарілці?
Припини!
Твоя реакція немає сенсу.
Якщо ти думаєш, що їх доля жорстока, то ти абсолютно не бачиш суті.
Ставши джерелом їжі для людей, вони отримали захист від будь-якої боротьби за виживання,
і вони розмножуються всупереч природному відбору.
Корови, свині, кури — вони розмножуються набагато краще, ніж дикі тварини.
Хіба у вас з ними не ідеальні формальні взаємини?
Хочеш сказати, ми для тебе як вони?
Але ми поводимось з людством набагато краще, ніж ви зі своїми тваринами, хіба ні?
Ми визнаємо вас розумними істотами і ведемо з вами переговори.
Не віриш?
Що ж, краще я тобі покажу.
Історію, яку інкубатори і людство пройшли разом.
Ми втручалися у вашу цивілізацію з доісторичних часів.
Незліченна безліч дівчат уклало контракт з інкубаторами, їх мрії були здійснені,
а вони занурилися у відчай.
Те, що починалося молитвою, закінчилося прокляттям.
Безліч чарівниць повторили цей цикл.
Серед них були й ті, хто змінив хід історії і вивів суспільство на новий етап розвитку.
Досить, перестань!
Вони… Вони усі вірили вам.
Вони довіряли вам, а ви їх зрадили!
Їх зрадили не ми.
А їх власні молитви.
Яким би не було бажання, якщо воно не вкладається в рамки логіки, то незмінно призводить до якихось спотворень.
Тому, кінець який породить катастрофу є природнім ходом логіки.
Якщо ти вважаєш це зрадою…
Тоді знай, що загадування бажання вже помилка.
Але дурним я б це не назвав.
І те, що через жертви цих дівчат твориться людська історія, — це ще одна істина.
Таким чином, кожна зронена ними сльоза у минулому стала наріжним каменем, для того, щоб підтримати нинішній спосіб життя свого народу.
Якщо ти це визнаєш, то чому вважаєш особливими долі лише декількох людей?
Спостерігаючи за ними весь цей час, ти нічого не відчував?
Біль, який вони відчували… Ви взагалі хоч намагалися його зрозуміти?
Якщо б могли зрозуміти, нам би не довелося летіти до цієї зірки.
У нашої цивілізації, явище, яке називають “емоціями” є надзвичайно рідкісним психічним розладом.
Тому, знайшовши вас, людей, ми дуже здивувалися.
Ми й не уявляли, що існує світ, де кожен індивід відчуває по-своєму і тим не менш уживається з іншими.
Можливо… Якщо б ви ніколи не прибули на цю планету…
Припускаю, навіть зараз, ви б жили голими в печерах.
Усе-таки, знаєш…
Прощатися отак з учнем, якого вчив, — боляче…
Розумію.
Вони навіть толком не пояснили, що сталося…
Крім того, зникла ще й третьокласниця…
Гадаю, на педраді буде повний хаос…
І ніхто не знає, що насправді сталося?
Саяка-чян, здається… посварилася з одною подругою через хлопця.
Тій, напевно, теж зараз нелегко…
Як правило це закінчується гіркувато-солодкими спогадами, але…
зараз, коли все закінчилося такою трагедією…
Схоже, поліція зупиниться на тому, що причиною її смерті була знемога після втечі з дому.
Адже ніяких доказів у них немає…
Як Мадока-чян?
Не розумію.
Моя інтуїція підказує, що вона щось знає…
Але не схоже, що вона бреше.
Це вперше. Коли я не можу зрозуміти її справжніх намірів…
Яка я жалюгідна, адже вона моя донька…
Джюнко, нечасто від тебе таке почуєш…
Я помітила, що останнім часом вона дивно поводиться.
Я здогадувалася, що в неї якийсь тягар на душі, але
скільки б це не тривало, вона так і не прийшла поговорити зі мною.
Мені здавалося, вона повинна більше покладатися на мене…
Діти у її віці…
Одного дня вони просто раптово стають дорослими.
Однак, я вважаю, це шок для батьків.
Думаєш?
Ти можеш тільки вірити в неї.
Зараз Мадоці-чян потрібен час, щоб розібратися у своїх почуттях,
так що тобі доведеться почекати.
Це важко… коли нічого не можеш зробити.
Такі речі завжди були твоїм слабким місцем… ти геть не змінилася, Джюнко.
Акемі Хомура
Можна увійти?
Це “Вальпургієва ніч”?
Кьоко-чян розповідала про неї.
Вона сказала, що це сильна відьма, яку самотужки не перемогти,
тому вона битиметься разом з тобою, Хомура-чян.
Ти завжди тут готувалась до цього, так?
Невже все місто в небезпеці?
На відміну від інших відьом, їй немає потреби приховувати себе всередині бар’єру.
Навіть одне її втілення спричинить тисячі жертв.
Звичайно, нормальні люди не зможуть цього побачити,
Тому всі руйнування спишуть на землетрус чи торнадо…
Думаючи, що це стихійне лихо, але це ніщо інше, як непорозуміння.
Тому, необхідно перемогти її незважаючи ні на що, так?
Кьоко-чян теж загинула…
Крім тебе, Хомура-чян, більше немає чарівниць, які б змогли битися. Тому—
Я впораюсь сама!
Можливо, для Сакури Кьоко це було неможливо, але я можу перемогти Вальпургієву Ніч сама.
Якщо чесно, мені й не потрібна була допомога Кьоко…
Я просто не хотіла, щоб вона втратила обличчя.
Справді?
Чому?..
Я…
хочу вірити тобі, Хомура-чян, але…
Я не хочу думати, що ти брешеш…
Я не можу змусити себе повірити, що все буде нормально.
Я не можу змусити себе повірити в твої слова, Хомура-чян.
Я не можу передати тобі свої справжні почуття.
Хомура-чян?
Тому що я…
Я і ти…
живемо в різному часі!
Знаєш, я… з майбутнього.
Мадока, я зустрічала тебе знову і знову…
І кожного раз бачила як ти помираєш…
Як мені врятувати тебе?
Як мені змінити твою долю?
Я починала все знову і знову в пошуках цієї відповіді…
Це означає, що…
Га?
Пробач.
Ти не можеш зрозуміти причини?
Я огидна, так?
Для тебе, Мадока, я просто нова учениця, з якою ти познайомилась менше місяця тому…
Але для мене…
Для мене, ти…
Кожного разу коли я повторювала цей ланцюг подій, тим далі розходилися наші часи.
І мої почуття і слова… Ти більше не розумієш їх.
Напевно, я вже давно втратила себе.
Хомура-чян…
Я врятую тебе.
Це моє перше почуття…
І зараз це єдине, що вказує мені шлях…
Нічого, якщо ти не розумієш.
Нічого, якщо мені не донести це до тебе.
Але прошу.
Благаю… Дозволь мені захистити тебе.
Акемі Хомура
Грозові хмари починають розриватися і закручуватися у спіраль з неймовірною швидкістю.
Без сумніву формується суперкомірка!
Негайно оголосіть евакуацію!
Сьогодні о 7 годині ранку було оголошено евакуацію у зв’язку з погодними катаклізмами.
Ми вимагаємо, щоб усі негайно сховатися в найближчому евакуаційну центрі.
Служба оповіщення населення міста Мітакіхара попереджає…
Сьогодні о 7 годині ранку…
Наближається.
Сьогодні ми ночуємо в наметі?
Ми йдемо в поході?
Ага.
Сьогодні ми усі йдемо в похід!
Я так високо! Ми будемо смажити м’ясо?
Хомура-чян…
Цього разу…
Я покладу цьому край!
Що сталося, Мадока?
М-Мені потрібно в туалет.
Хомура-чян справді зможе перемогти самотужки?
Навіть якщо я відповім негативно, ти повіриш?
Зараз у мене немає слів, які б переконали тебе.
Тобі варто побачити на власні очі,
як далеко вона зайде в своїй спробі зупинити Вальпургієву Ніч.
Чому ж вона продовжує боротися?
У неї все ще є надія.
Якщо Хомура програє, то поверне час назад і продовжить боротьбу.
Не зважаючи ні на що, вона продовжуватиме цей марний ланцюг подій.
Зараз “стояти на місці” і “здатися” — для неї одне і те ж.
Якщо вона зрозуміє, що нічого не змінити, і все було марно—
Коли вона переконається що ну ніяк не зможе змінити свою долю, тієї ж миті…
Акемі Хомура впаде в розпач і перетвориться на Зерно Смутку.
Вона сама це розуміє.
Тому в неї немає іншого вибору.
Неважливо, чи є шанс на перемогу, їй залишається тільки битися.
Поки в неї є надія, її не врятувати?..
Так.
Вона нічим не відрізняється від тих чарівниць з минулого.
Mадока, ти ж сама бачила, так?
Але…
Але…!
Але!
Куди зібралась? Агов.
Мама…
Мені… мені потрібно врятувати мого друга—
Залиш це пожежникам.
Аматорам там не місце.
Це повинна зробити я!
Ти не для себе одної живеш!
Ти хоч усвідомлюєш, як буде тим, хто тебе оточує—
Я знаю!
Я прекрасно розумію.
Я дуже люблю тебе і тата!
І тому знаю, яка я вам дорога.
І розумію, що повинна цінувати своє життя.
Так що, ти не права.
Ви усі дорогі мені, я повинна захистити кожного.
І саме тому, є місце куди я зараз повинна йти!
Причина, яку ти не можеш пояснити?
Раз так, візьми мене з собою.
Не можу.
Ти повинна залишитися з татом і Тацуо.
Та підтримати їх.
Мама, ти ж сама казала, що я виросла хорошою дівчинкою?
Я не брешу, не роблю поганих речей.
Ти ж все ще віриш в це?
Віриш, що я чиню правильно?
Впевнена, що не помиляєшся?
Впевнена, що це не чийсь обман?
Впевнена.
Спасибі, мама.
Якщо вона просунеться далі…
Евакуаційний центр буде під загрозою!
Я повинна зупинити її, будь-якою ціною!
Це…
Чому…?
Чому так?..
Байдуже, скільки разів я б не намагалась, не можу перемогти її…
Якщо я повторю все знову, це приведе до збільшення кармічного тягаря Мадоки.
Зрештою… Все, що я зробила це…
Годі.
Годі, Хомура-чян.
Мадока…
Невже ти!..
Хомура-чян, вибач.
Someday, the light of love that has lit within your eyes
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(will pass through time)
(時を超えて)
A single dream belonging to the ruined world will certainly
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(be destroyed, I hope)
(壊すだろう)
Drinking every last drop of hesitation, what is the thing that you desire?
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Does such a greedy aspiration have course in an evanescent tomorrow?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Like the ancient magic I saw in my dreams when I was a child
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
I want to meet you, with the power to crush even darkness with a smile
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
Inside these frightened hands lies the courage of a plucked flower
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
I rely only on my emotions for everything
想いだけが頼る全て
The light will awaken the wish.
光を呼び覚ます願い
Якщо мені скажуть, що сподіватися нерозумно, я відповім, що це неправда.
Скільки б разів він це не повторював, я не передумаю.
І відповідатиму так завжди.
Остання серія
Моя найкраща подруга
Моя найкраща подруга.