Переклад: Deimos | Корекція: Nika
Переклад пісні Magia: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
Пролог                    на небі
http://deimos.org.ua
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно…
Itsuka kimi ga hitomi ni tomosu ai no hikari ga…
…часу нестримний біг
…toki wo koete
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну…
horobi isogu sekai no yume wo tashika ni hitotsu…
…з його жахливих мрій.
…kowasu darou
Жахливо…
Тут уже нічого не вдієш.
З серця викинь ти усі сумніви,
Tamerai wo nomihoshite.
Це заважкий тягар для однієї дівчини.
і чого бажаєш, будь ласка, скажи
Kimi ga nozomu mono wa nani?
Але, я впевнена, вона добре до цього підготувалася.
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
Konna yokubukai akogare no
Це занадто! Так не можна!
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
yukue ni hakanai ashita wa aru no?
Бачила тебе у своїх дитячих снах –
Kodomo no koro yume ni miteta…
Наче чаклунство, забуте в старих віках
…inishie no mahou no you ni
Якщо здасися, це буде кінець.
Знову побачити хочу посмішку,
yami sae kudaku chikara de
Але ти здатна змінити долю.
Що знищить пітьму навколо нас
hohoemu kimi ni aitai.
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Obieru kono te no naka ni wa
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
taorareta hana no yuuki.
Усі ці, здавалося б, неминучі руйнування, цей жах…
Ти можеш змінити усе.
Все, чому вірю я – це мої почуття.
Omoi dake ga tayoru subete
Ти маєш для цього силу.
Що пробудять світло любові…
hikari wo yobisamasu…
Це правда?
…до життя.
…negai.
Хіба така, як я… дійсно може щось вдіяти?
Я можу змінити усе?
Звичайно!
Просто уклади контракт зі мною…
…і стань чарівницею!
Знову цей сон?
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Deimos.org.ua
презентує
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод перший
Ми наче бачилися уві сні…
Доброго ранку, тату!
Доброго ранку, Мадока.
А де мама?
Тацуя пішов за нею. Піди, допоможи.
Добре!
Мамо! Мамо!
Вже ранок! Ранок!
Прокидайся!
Мамо! Мамо!
Га?
Мам, вставай, чуєш?
Як у тебе справи?
Хітомі-чян знову отримала любовного листа.
У цьому місяці вже другий!
Хех. Чого варті хлопці, що не можуть сказати про свої почуття прямо?
Як справи у Кадзуко?
Здається, у вчительки все так само.
У класі вона постійно про нього розповідає!
На цьому тижні вже три місяці, це ж новий рекорд!
О, цікаво. Це досить небезпечний період для них.
Серйозно?
Якщо їхні почуття несправжні, зараз все почне розвалюватися.
Хоча, якщо вони переживуть це, то потім триматимуться роками.
Ідеально!
Яку б стрічку…
Га? А вона не надто яскрава?
В самий раз.
Якщо дівчина не буде виділятися, для неї все скінчено.
Ах, чудово!
Тепер усі таємні шанувальники Мадоки просто голову втратять.
У мене немає таких!
А ти думай, що є!
Це секрет краси.
Є.
Добре, їжте все до останньої крихти, ясно?
Ага!
Ще кави?
Ее…
Ні.
Добре! Я пішла!
Побачимося!
Добре! Мадока, тобі також варто поспішити.
Га? А, так!
Все, я пішла.
Побачимося!
Доброго ранку!
Доброго ранку.
Мадока, ти така повільна.
О, класні стрічки.
П-правда? Не надто яскраві?
Дуже милі.
А ще, вона сказала, що ті, хто пише листи замість особистого освідчення, нічого не варті.
Як завжди, мама Мадоки крута!
Така красива, ще й з кар’єрою.
Хотіла б я бути на неї схожою.
Мені б твої проблеми…
Як мило. Хотіла б я хоч один отримати…
Любовний лист!
Га?
То Мадока хоче стати такою популярною і красивою, як Хітомі?
І ти вирішила почати з цих стрічок?
Ц-це не так! Це мама…
Мама вчить тебе секретів популярності?
Ах ти ж яка!
Зараз ця безсовісна дівчинка… отримає!
Н-ні! Годі! Припи~
Яка ж ти мила!
Але я не дозволю хлопцям наблизитися до тебе!
Мадока, ти будеш моєю дружиною!
Сьогодні я хочу поговорити з вами про щось важливе.
Слухайте мене уважно.
Як треба смажити яєшню? З одного боку чи з обох?
Ти, Накадзава-кун!
Га?! Ну… І так, і так непогано…
Абсолютно вірно! Обидва варіанти можливі!
Якщо ви думаєте, що жіночий шарм залежить від того, як вона смажить яєшню, ви дуже помиляєтеся!
Дівчата, ніколи не зв’язуйтеся з тими, хто «ну чесно не може їсти недосмажену яєшню»!
Не зійшлися?..
Так, не зійшлися.
А ви, хлопці, як подорослішаєте в жодному разі  не прискіпуйтесь до такої дрібнички, як яєшня!
Ну добре! А тепер…
Сьогодні я хотіла б вас познайомити з новою ученицею!
Вона це відклала наостанок?
Ну, Акемі-сан, ласкаво прошу.
Круто! Вона красуня!
Ого, вона дивовижно красива!
Ні… Це неможливо…
Добре! А тепер, розкажи про себе!
Мене звати Акемі Хомура. Рада знайомству з вами.
Акемі Хо
Акемі Хомура
Ем, Акемі-сан?
Акемі-сан, а в якій школі ти раніше вчилася?
В християнській школі в Токіо.
А ти була там в якихось клубах?
Спортивні клуби? Культурні клуби?
Ніколи.
У тебе дуже гарне волосся!
Яким шампунем користуєшся?
Якось загадково вона виглядає, правда ж?
Акемі-сан?
Гей, Мадока, а ви знайомі?
Ти бачила, вона біля дошки, подивилася прямо на тебе.
Ну, ем…
Пробачте… Я, здається, перехвилювалася,
тому мені якось…
Мені, мабуть, варто зайти до медпункту.
Га? А, то давай я проведу.
І я! Я піду, я піду!
Ні, прошу, не хвилюйтеся.
Я знаю кого попросити.
Канаме Мадока-сан… Ти ж відповідальна за санітарію у класі, так?
Га? Ну, це…
Можеш провести мене? До шкільного медпункту.
Вона така мила!
Ем, ну…
Те, що я відповідальна за санітарію… Як ти…
Чула від пані Саотоме.
А, ясно!
Ну, медпункт ось…
Сюди, так?
Га? Так, правильно, але…
Знаєш, ти, це… може…
Ти, схоже, вже тут була…
А-Акемі-сан?
Просто Хомура.
Хомура… -чян?
Що таке?
А, ну… у тебе таке незвичне ім’я!
Н-ні, тобто, ну, знаєш…
Ні, я в доброму розумінні!
Ну, т-таке класне ім’я!
Канаме Мадока…
Чи цінуєш ти своє власне життя?
Родина й друзі, чи дорогі вони для тебе?
Ем… Я…
Вони… дорогі.
Моя родина, усі мої друзі… Я люблю їх,
це дуже важливі для мене люди!
Правда?
Це правда! Навіщо мені брехати?
Ясно.
Якщо це так…
Тоді ніколи не думай про те, щоб змінити себе.
Інакше ти втратиш усе.
Просто залишайся теперішньою Канаме Мадокою.
Залишайся такою і далі.
Ц-це ж рекорд префектури…
Ого, круто!
Га? Що це було?
Щось я вже нічого не розумію…
Спочатку я думала, що вона просто непогана в навчанні й спорті, але ж це  аномалія якась!
Ууу～!
Скільки вона ще, ця новенька, буде старатися виділитись?!
Може це привабливість? Справжня концентрована привабливість!
Мадока-сан, а ти точно раніше не знала Акемі-сан?
Гм, у реальному світі так, але…
Що-що? Ви бачилася в нереальному світі?
Ну, це… Минулої ночі, ми наче бачилися уві сні…
Круто! Навіть Мадока намагається виділитися!
Припини! Ти ж знаєш, я хвилююся через неї!
А, ну тоді все ясно! Це твоя карма з минулого життя!
Ви, дівчата, приречені долею зустрічатися знову і знову!
Ти сказала «уві сні». А що то був за сон?
Це… Ну, я вже погано пам’ятаю, але…
я точно знаю, це був якийсь дивний сон.
Можливо, ти все ж зустрічала Акемі-сан раніше.
Га?
Мадока-сан, можливо, ти й не пам’ятаєш цього…
але підсвідомо ти знаєш її образ,
і, можливо, він виплив уві сні.
А це вже не занадто?
Це що за збіг такий?
Ти права.
Ого, скільки вже часу!
Пробачте, я мушу йти.
Сьогодні піаніно? Японські танці?
Заняття з чайної церемонії.
Скоро вже іспити, тому не знаю скільки це ще триватиме.
Як я рада, що народилася у звичайній родині.
Може також підемо?
Чуєш, Мадока? Давай зайдемо до магазину з музикою по дорозі додому?
Давай.
Знову для Каміджьо-куна?
Мабуть.
Ну, побачимося.
Бувай!
Побачимося!
(Допоможи…)
(Допоможи, Мадока!)
(Допоможи мені.)
Хто?
Хто тут?
Йде ремонт
Поверх закритий у зв’язку з ремонтом
(Допоможи…)
Йде ремонт
Поверх закритий у зв’язку з ремонтом
Де ви?
Хто ви?
(Допоможи!..)
Це ви?
Допоможи…
Хомура-чян?!..
Краще йди звідси.
А-але… Цей малюк поранений.
Н-ні. Не муч його!
Тебе це не стосується.
Але це створіння кликало мене!
Я чула! Воно казало «Допоможи»!
Ясно.
Мадока, сюди!
Саяка-чян!
Розбив ти його,
Знищити шкідливих
комах
Прекрасний світ,
Жаль! Жаль!
Розбив ти його,
Прекрасний світ,
Ударом руки –
Розбив
Розбив на друзки!
То вчинок півбога!
Ми зносим уламки у вічне Нічого,
Перші бутони
будуть зірвані
Не заходити
\Прохід заборонено
У такий час…
Та що з нею таке?
Вона що, косплеїть маніяка?!
То кажи, що це таке?
Схоже на м’яку іграшку.
Воно живе?
Я не знаю. Я не знаю, але…
Я маю врятувати його!
Га? Де тут аварійний вихід?
Де ми?
Яке дивне місце…
Все змінюється!
Прокляття! Що відбувається?!
Ні! Тут щось є!
Жаль!
Розбив ти
його,
Прекрасний
світ,
Ударом
руки –
Розбив
на друзки!
півбога!
Ми зносим
То вчинок
Уламки
у вічне
НІЧОГО
Голосим
красі.
Сильніший,
По загинулій
всі,
Як земнородні
Прохід заборонений!
Пишніший
Світ
Світ побудуй,
Побудуй його в серці
Побудуй його в серці своїм!
І прямуй
прямуй
Побудуй його в серці своїм!0,0:20:18.00,0:20:19.56,Signs,,0000,0000,0000,,Побудуй його в серці своїм!
І чарівніший спів наш почуй!
Побудуй його в серці своїм!
Це ж жарт, правда?
Мені, мабуть, сниться кошмар, правда ж?
Правда?! Мадока!
Га?
Що це?..
Це було небезпечно.
Але тепер все спокійно.
О господи, ти врятувала Кубі!
Дякую.
Цей малюк — мій дуже цінний друг.
Він кликав мене.
Я чула тоненький голосок прямо в голові…
Гм, зрозуміло…
Судячи з форми, ви, бачу, також вчитеся у Мітакіхарі.
Другий рік?
Т-ти також?..
Точно, точно. Мені варто привітатися.
Але… спочатку…
Ви не проти, мені треба дещо зробити…
К-круто…
Ми повернулися!
Чаклунка втекла.
Якщо хочеш впоратися з нею, біжи швидше.
Цього разу я залишу її для тебе.
У мене є важливіші справи…
Ти, мабуть, погано мене зрозуміла.
Я сказала, ти можеш іти.
Гадаю, нам обом не хотілося б мати зайві клопоти, так?
Дякую, Мамі! Ти врятувала мене.
Подякуй цим дівчатам.
Дякую вам!
Мене звати Кубі!
Це ти кликав мене?
Правильно, Канаме Мадока… і Мікі Саяка!
З-звідки ти знаєш наші імена?
Я прийшов сюди з проханням до вас двох.
Що… Прохання?
Я хочу, щоб ви уклали зі мною контракт і стали чарівницями!
Махаю рукою і кажу «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたねって　手を振って
Змушуючи себе сміятися, я відчуваю самотність…
無理に笑って　寂しくなって・・・
Сяють вогнями авто і світлофори на перехресті
交差点信号　遠くのクラクション
Сміх випадкового перехожого
知らない誰かの　笑いあう声
Сьогодні я прогуляюся самотньо по знайомим вулицям
今日は一人で歩く　通い慣れた街
Але сьогодні якось…
でもいつもよりもなんだか・・・
мені здається, наче я трішки менша
自分がちょっと　小さく思えるよ
Махаю рукою і кажу «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたねって　手を振って
Фальшиво посміхаюсь, і мені стає самотньо
笑顔を作って　寂しくなって
Чесно кажучи, ми майже не розмовляли, але…
ほんとはまだ　話し足りないけど・・・
Слова «Ну, побачимося пізніше!»
それじゃまたね　って言葉で
Збреши мені: «Побачимося ще.»
「また会える」って　嘘をついて
Посміхаючись, як завжди, я кажу:
いつも通りの　笑顔で言うよ
«Побачимося завтра…»
また　あした・・・
Переклад українською — deimos.org.ua
Я можу виконати одне ваше бажання, абсолютно будь-яке!
Га? Справді?
«Бажання»?
Що тільки забажаєте.
Я можу створити для вас будь-яке диво.
Епізод 2
Це було б чудово.