Переклад: Deimos | Корекція: Demon, Nika
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
http://deimos.org.ua
Привіт.
Ось, на…
Як завжди щиро тобі дякую.
Саяка, ти так легко знаходиш рідкісні диски.
Ну, мені просто щастить. Так, щастить.
Яке дивовижно чудове виконання.
А ти хочеш послухати, Саяко?
А-а можна?
Якщо чесно, хотілося б мені послухати через колонки, але…
Це ж лікарня.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
Deimos.org.ua
презентує
Чарівниця Мадока★Магіка
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 3
Страху більше нема
★ Tiro・Finale!! ★
Ого… Мамі-сан, ти така крута!
Ох… але це не шоу.
Ніколи не забувайте, що це смертельно небезпечно.
Yes!
Сім’я Гріха не випало?
Бо це був просто дух, що відділився від чаклунки.
Вони не переносять Сім’я Гріха.
Це була не чаклунка…
Щось… Ми досі не надто добре розуміємо цю частину.
Навіть дух не залишається сам.
Духи ростуть і стають такими ж чаклунками, як та, від якої вони відділяються.
Так, ходімо.
А ви, двоє, вже придумали бажання?
Мадока?
Ну, це така справа.
Особливо коли тебе просять сказати одразу.
Мамі-сан, а яке бажання загадала ти?
Ні, це… Можеш не відповідати, якщо не хочеш…
Свого часу я…
Не мала достатньо часу на роздуми.
Але я ні про що не шкодую.
Гадаю, моє нинішнє життя… Куди краще, ніж смерть там.
Але знайте, я хочу, щоб ви ретельно обдумали своє бажання.
Бо це те, чого не могла зробити я… Правильно?
Гей, Мамі-сан…
А можна побажати щось не для себе?
Ге?
Ну, наприклад… Просто наприклад, добре?
Якщо є людина, проблеми якої значно гірші за мої,
і я побажаю щось для цієї людини…
Ти про Каміджьо-куна?
Й-я ж сказала, просто наприклад!
Бажання не обов’язково має стосуватися бажаючого.
Таке, навіть, вже траплялося.
Але я б таке рішення не схвалила.
Якщо ти хочеш виконати бажання іншої людини, спочатку зрозумій, чого хочеш ти сама.
Мікі-сан… Ти хочеш виконати його мрію?
Чи, може, насправді хочеш виконати свою?
Мамі-сан…
Ти маєш зрозуміти чітку різницю
між цим.
Якось грубувато звучить.
Пробач, але я мала це сказати.
Якщо ти помилишся зараз, будеш шкодувати про це пізніше.
Ти права…
Я необдумано спішу.
Пробач.
Врешті-решт… Це дійсно важко, адже так?
Не варто з цим поспішати.
Хоча я кажу, що швидше, то краще.
Так не можна.
Дівчатам не подобаються надто швидкі хлопці.
Справді, це дійсно не так легко.
Я не маю права підганяти вас.
Давати поради також буде порушенням правил.
Цікаво, а це погано — просто бажати　стати　чарівницею…
Мадока, ти просто хочеш мати магічні сили?
Ні, не так…
Просто цікаво…
Я не надто розумна і не маю особливих талантів.
Тому, якби я стала такою, як Мамі-сан, це було б чудово…
Саме́ це вже зробило б мене достатньо щасливою.
Мадока, якщо ти станеш чарівницею, ти будеш сильнішою за Мамі.
Звичайно, це також залежить від того бажання, яке ти обереш, але…
Мадока, навіть я не можу передбачити величину твого Каменя Душі.
Я вперше зустрічаю дівчину з таким надзвичайним даром.
Що ти таке кажеш? Ти ж брешеш, правда?
Ні.
Мадока, не спиш?
Ні, що таке?
Я вдо~
Знову?
Так, знову…
В… Води…
От же той лисий…
Хочеш напитися — пий собі сам!
Яка ж скотина!
Дякую.
Хочеш какао?
Тепер все буде чисто.
Ти слухаєш?
Так, прошу.
А чому Мама так любить свою роботу?
Чи може, працювати в цій компанії… її давня мрія?
Гмм… Мама не любить роботу, вона любить досягати успіхів.
Ге?
В роботі є багато складнощів і неприємностей, але…
Це почуття задоволення, коли ти подолаєш усі ці труднощі — найкраща для Мами нагорода.
Ні, робота в компанії не була її мрією.
Але, тим не менш, Мама намагається жити так, як вважає найкращим.
Мрії можна здійснити і таким чином.
Сам спосіб життя може бути мрією?
Ну, це кожен має вирішити для себе, але…
Як на мене… Це відноситься до того, за що я люблю Маму.
Я поважаю її і дуже нею пишаюся.
Вона — прекрасна людина.
Ага.
Ти зрозуміла?
Ти наражаєш на небезпеку звичайних людей.
Цих двох обрав Кубі.
Вони більше не звичайні.
Ти хочеш, щоб вони стали чарівницями.
Це тому ти така похмура?
Мені це не подобається.
Особливо щодо Канаме Мадоки.
Ясно… Ти також помітила?
Її характеристики.
Ця дівчина… Я не можу дозволити їй укласти контракт.
Бо вона стане для тебе надто сильним опонентом?
Ти міркуєш як забитий хуліганами школяр.
Я не хочу битися з тобою.
Якщо це правда, доклади зусиль аби ми більше ніколи не зустрілися.
Бо це остання ніч, коли ми обійдемося просто балачкою.
Привіт. Пробач, що довго.
Га? Ти не зустрілася з Каміджьо-куном?
Сьогодні якось обставини не склалися.
Ішла сюди лише до нього… От же дідько!
Що таке?
Он там… там щось…
Зерно Гріха!
Воно зараз вилупиться!
Неймовірно! Чому саме тут?
Погано. Треба швидко тікати!
Його бар’єр ось-ось розкриється!
Знову цей лабіринт?
Мадока, у тебе є номер Мамі-сан?
Ні.
Погано.
Мадока, біжи і розшукай Мамі-сан.
Я пригляну за цим, поки воно не відкриється.
Це ж!..
Безглуздо!
Якийсь час чаклунка ще не з’являтиметься,
але коли розкриється бар’єр, ти з нього вже не вийдеш!
Я не впевнений, що Мамі встигне допомогти…
Коли бар’єр розкриється, ми загубимо цю штуку, так?
Я не можу так це залишити… у такому місці.
Мадока, біжи швидше.
Я побуду з Саякою.
Якщо Мамі прийде сюди, вона знайде мене телепатично.
Якщо ми з Саякою будемо поруч із Зерном Гріха, то знатимемо найкоротших шлях через бар’єр,
і проведемо ним Мамі.
Дякую, Кубі.
Я… Негайно приведу сюди Мамі-сан!
ОБЕРЕЖНО
Тобі страшно, Саяко?
Ну, знаєш… Звичайно ж.
Тобі треба просто придумати бажання
і я зроблю тебе чарівницею прямо тут і зараз…
Йде операція
Так.
Шар
лота
Якщо прийде час, я зможу на тебе покладатися.
Але зараз ще рано.
Для мене це дійсно важливо, тому…
Якщо я зроблю це, я не хочу потім мати сумніви.
Тут?
(Кубі, як справи?)
(Все поки в нормі.)
(Не схоже, що воно вилупиться зараз.)
(Саяка-чян, з тобою все добре?)
(Все добре, все добре.)
(Мені це так набридло, що аж засинаю.)
(Слухайте, краще не дратувати яйце магічними силами.)
(Нам не треба спішити, тому можеш діяти якнайтихше?)
(Зрозуміла.)
арлота
Шарлота
Я рада, що ми встигли.
Хотіла б я накричати на вас за таке, але…
Цього разу ти все зробила правильно.
Тепер можна не боятися, що чаклунка втече…
Хіба я не казала?
Я не хочу більше бачити тебе.
Цього разу здобич моя.
Ви, двоє, йдіть геть.
Так не піде.
Нам треба зустріти Мікі-сан і Кубі.
Я гарантую їхню безпеку.
І ти думаєш, я тобі повірю?
Д-дурепа…
Зараз не час для цього…
Ні, я не збираюся завдавати тобі шкоди, але…
Якщо будеш заважати, нічого не обіцяю.
Ця чаклунка сильно відрізняється від попередніх…
Стоятимеш на шляху, я дам тобі доброго прочухана по дорозі назад.
Ходімо, Канаме-сан.
Так.
Сті~
Шарлота
Ем… Мамі-сан?
Що таке?
Про бажання, я багато думала про це і так, і так, але…
Ти вирішила?
Так. Але, ну…
Можливо, ти сердитимешся що я така легковажна, Мамі-сан.
То що ж за мрію ти збираєшся справдити?
Я… Вже давно не мала успіхів ні в навчанні, ні в чому іншому, я не маю талантів.
Раніше я думала, що так і буду безпорадно заважати іншим все життя.
Мені це не подобалося, але що я могла зробити?
А потім я зустріла тебе, Мамі-сан, і ти показала мені, що значить битися заради інших.
Коли мені сказали, що навіть я можу таке робити…
Тоді я зраділа, як ніколи раніше.
Тому… Стати чарівницею і є моєю мрією!
Якщо навіть така, як я, може допомагати іншим…
Якщо я можу жити з гордо піднятими очима…
Це і є моя заповітна мрія.
Це важко, знаєш.
Це небезпечно.
Ти не матимеш вільного часу на ігри чи побачення.
Але, Мамі-сан, ти — мій ідеал…
Я хочу бути такою, як ти!
Я не гідна бути чиїмось ідеалом…
Я просто змушую себе виглядати сильною…
Хоч насправді тобі страшно і складно, але ніхто тобі не допоможе.
І ти можеш лише сісти і плакати.
Життя чарівниці… Сповнене стражданнями.
Мамі-сан, ти більше не сама.
Це правда. Це ж правда, так?
Тепер ти правда будеш битися разом зі мною?
Ти стоятимеш на моєму боці?
Так, якщо ти не проти.
Он яка я…
Я маю вести себе як належить старшокласниці…
Врешті-решт, я просто нікчемне дівча.
Мамі-сан…
Але знаєш… Щоб уникнути різних проблем, вигадай якесь бажання.
Проблем… Я так і думала.
Це все ж контракт, тому подумай про можливість щось отримати.
Наприклад, отримати мільярд чи прекрасного хлопця.
Будь-що, що забажаєш.
Ні, не хочу…
Ну, тоді давай так.
Якщо не придумаєш бажання до того, як я переможу відьму,
тоді хай Кубі дасть нам торта.
Торт?
Так. Такий гігантський святковий торт!
А потім влаштуємо вечірку на всіх.
На честь того, що Канаме-сан стає чарівницею!
Я отримаю торт за те, що стала чарівницею?
Якщо не подобається, придумай щось своє!
(Мамі!)
Йде операція
(Зерно Гріха почало рухатися…)
(Воно вилупляється. Швидше!)
Окей, зрозуміла.
Розправлюся з нею однією швидкою атакою!
Це ж…
Така легкість у тілі.
Цього разу я вперше б’юся з таким відчуттям щастя…
Страху більше немає!
Я… Більше не самотня!
Пробач, що довго.
Ах, ти вчасно…
Обережно!
Починається!
Шарлота
З’їм Мамі і не подавлюся
Пробач, що турбую тебе в такий момент, але в мене немає часу!
Тримай!
Ура!
★ Tiro・Finale!! ★
Неможливо…
Ви, двоє, негайно укладайте контракт!
Мадока! Саяка!
Вигадуйте бажання!
Швидше!
Це не обов’язково.
Вбити цю штуку зможу… я!
Цього разу ви ледь уникнули смерті.
Запам’ятайте це назавжди.
Ось що означає бути чарівницею.
Поверни.
Поверни!
Це… це…
Належить Мамі-сан!
Я сказала поверни! Мамі-сан!
Правильно. Це нагорода для чарівниць.
Ви, двоє, не маєте права торкатися до нього.
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Переклад українською — deimos.org.ua
Мамі-сан була дійсно доброю людиною.
Щоб показати нам, до чого варто бути готовою у бою…
Ця людина…
Епізод 4
Дива і магія існують
Дива і магія існують.