Хомура-чян, вибач.
Я стану чарівницею.
Мадока…
Як же…
Я нарешті зрозуміла.
Я знайшла бажання, яке хочу загадати.
І я віддам своє життя за нього.
Зупинись!
Тоді…
Тоді заради чого я?..
Пробач.
Мені справді шкода.
До цих пір, ти завжди… завжди, завжди захищала мене…
Завдяки твоєму бажанню я зараз тут.
Ще раз пробач.
Це і є відповідь, яку я нарешті знайшла.
Повір.
Я не дозволю твоїм старанням зникнути даремно.
Мадока…
Долі багатьох світів сплелися навколо тебе воєдино…
Байдуже, наскільки б неймовірне бажання
ти не загадала, воно здійсниться.
Так.
Отже, Канаме Мадока… за яке бажання ти готова заплатити,
своєю душею?
Я…
хочу стерти усіх відьом ще до їх народження!
У кожному всесвіті, з минулого і майбутнього; своїми руками.
Це бажання…
Якщо це бажання здійсниться, по силі воно перевершить часову інтерференцію!
Воно суперечить самому причинно-наслідковому закону!
Ти справді хочеш стати Богом?
Богом або кимось іншим — байдуже.
Я не хочу, щоб ті, хто досі боровся з відьмами…
Щоб чарівниці, які вірили і сподівались…
Не хочу, щоб вони плакали.
Я хочу, щоб вони посміхалися до самого кінця.
І будь-яке правило, яке перешкоджатиме цьому…
Я зламаю.
Зміню!
Це моя молитва.
Моє бажання.
Тепер, виконай же його!
Інкубаторе!
Останній
епізод
Моя найкраща подруга
Канаме-сан, ти розумієш, наскільки жахливе це бажання?
Приблизно.
У минулому та майбутньому, завжди…
Це означає, що ти будеш боротися цілу вічність.
Якщо це відбудеться, то, звичайно, своє “Я” ти втратиш.
Простіше було б померти.
До кінця вічності, ти будеш прив’язана до цього всесвіту, граючи роль кожної відьми, яка була знищена.
Нічого.
Це моя мета.
Якби мені сказали щось на зразок “жити надією — погано”, я б сказала, що не згідна з цим.
І повторила б це скільки завгодно разів.
І відповідала б так завжди.
Чому б і ні?
Якщо випав такий шанс, чому б не спробувати?
Ти ж знайшла причину битися, так?
Сама ж вирішила, що не будеш відступати, еге?
Відступати вже пізно.
Тоді залишилося тільки жахнути зі всієї сили.
Так.
Дякую, Кьоко-чян.
Тоді, напевно, варто повернути тобі дещо.
Ось, тримай.
Ти не просто справджуватимеш надії.
Ти сама станеш надією.
Надією для усіх нас.
Я не дозволю вашим молитвам закінчитися відчаєм.
Жодна з вас не нашле ні на кого прокляття.
І не терзатиме.
Я прийму усі ваші долі!
Тому, благаю, вірте в себе, до кінця!
Все добре.
Тепер все в порядку.
Більше не треба нікого ненавидіти.
Не треба нікого проклинати!
Я прийму все на себе до того, як ти приймеш цю форму.
Де я?..
Всесвіт перебудовується відповідно до нових законів встановлених Мадокою.
Ясно. Твоя магія дозволила тобі обігнати час.
Ну що ж, подивимось разом?
На кінець існування істоти на ім’я Канаме Мадока?
Це Зерно Смутку, викликане її молитвою.
Невже…
Уявляєш, якою кількістю проклять буде обтяжена Мадока
за молитву таких масштабів?
Її надія еквівалента створенню одного нового Всесвіту.
Також, це означає, що вивільняється достатньо відчаю аби знищити один старий Всесвіт.
Це природно.
Ні, все в порядку.
Моїм бажанням було — стерти усіх відьом.
Якщо воно дійсно здійсниться то…
У мене більше не буде причини для смутку!
Мадока, після цього, твоє життя…
більше не має ні початку ні кінця.
Не залишилося більше ні свідчень, ні спогадів про твоє існування в цьому світі.
Твоє існування перемістилося на новий рівень і стало просто концепцією.
Більше ніхто не зможе усвідомлювати твоє існування, а ти не зможеш втручатися в хід людського життя.
Ти перестала бути частиною цього всесвіту.
Що це таке?
Невже це результат, якого бажала Мадока?
Думаєш такого закінчення вона хотіла?!
Авжеж ні!
У порівнянні зі смертю, це навіть…
жахливіше… Жахливіше…
Ні, це не так, Хомура-чян.
В поточному стані я можу бачити все: що було і що буде…
Всесвіти, які колись існували,
та всесвіти, які коли-небудь існуватимуть. Усе.
Мадока…
І тому… Я все зрозуміла.
Як ти наполегливо билася заради мене весь цей час.
Усе.
Скільки разів ти плакала, повністю вкрита ранами…
Навіть зараз, усе заради мене…
Пробач, що не помічала цього.
Пробач.
Тільки ставши тою, ким я є зараз, я змогла по-справжньому зрозуміти все, що ти зробила.
Навіть не знала, що у мене була така хороша подруга.
Тому я щаслива.
Хомура-чян, спасибі.
Знаєш, ти була моєю найкращою подругою.
Ти більше не можеш повернутися!
І ніколи не зможеш зустрітися з тими, кого любиш!
Ось так і залишишся самотньою замкненою тут навічно?
Я не самотня.
Усі… Я буду разом із усіма завжди.
Відтепер… Я буду будь-де і будь-коли.
І тому, навіть якщо ти не бачитимеш і не чутимеш мене, я завжди буду на твоєму боці, Хомура-чян.
Мадока, і ти згодна?
Навіть якщо я забуду тебе?
Навіть якщо я більше ніколи не зможу відчувати твоєї присутності?!
Ні. Ще зарано здаватися.
Хомура-чян, якщо ти змогла прийти зі мною сюди.
І тому, навіть якщо ти повернешся…
Можливо, ти не забудеш мене.
Все буде добре.
Без сумніву, все буде добре.
Ми повинні вірити.
Мадока…
Зрештою, чарівниці дають надію і здійснюють мрії!
Впевнена, зовсім скоро трапиться справжнє диво.
Правда?
Мадока, не йди!
Пробач, але мені потрібно зустрітися з усіма.
Одного разу ми зустрінемося знову, Хомура-чян.
Ми лише попрощаємося до того моменту, добре?
Мадока!!!
Учасник №25, Каміджьо Кьоске.
Я виконаю… Аве Марія.
Пробач…
я тобі стільки клопоту доставила.
Ні. Це я повинна вибачитись.
Щоб врятувати тебе, Саяка-чян, мені довелося зробити так, ніби нічого й не було.
І це майбутнє теж зникне.
Але, здається це не те, чого ти бажала, Саяка-чян.
Саяка-чян, твоя молитва, усе заради чого ти так старалася…
Гадаю, ти дуже дорожиш цим, і не хочеш, щоб все пропало марно.
Тому…
Так.
Нічого.
Маєш рацію.
Схоже, я просто хотіла почути його виступ ще раз.
Хотіла, щоб якомога більше людей почули його скрипку.
Просто пам’ятати… цілком достатньо.
Я більше не шкодую.
Ну, це… трохи неприємно.
Але з Хітомі-чян нічого не вдієш.
Вона навіть занадто хороша для Кьоске…
Але знаєш, він буде щасливий…
Так.
Ну що ж… пішли?
Угу.
Саяка?
Саяка?..
Агов, що трапилося з Саякою?
Вона пішла…
Вона завершила свій цикл..
Мікі-сан використала всю свою силу на останній удар.
От дурепа…
Який смисл зникати заради хлопця, в якого закохалася?
Дурепа… Ми нарешті подружилися, і ось…
Це доля чарівниці.
Ми повинні розуміти це, приймаючи цю силу, правда?
Наші надії несуть нещастя у цей світ, і ми повинні зникнути, перш ніж це станеться.
У нас немає іншого вибору, крім того, як ось так зникнути.
Мадока…
Акемі-сан?
“Мадока”?
Хто це?
_____М
_________а
__________д
____о
к
..а
Мадока! Мадока!
Так. Ти правий.
Вона схожа на неї.
Гей! Так не можна, Тацуя.
Не можна тягати дівчаток за волосся.
Мадока! Мадока!
Перепрошую. З вами все гаразд?
Так, вибачте за турботу..
Мадока.
Мадока… так?
Так!
Біжу!
Ловлю!
Ух ти!
Ну…
Коли він залишається один, то грає зі своєю уявною подругою.
Знаєте, у дітей це часто буває.
Так. Я добре її пам’ятаю.
Ця “Мадока”…
Ви знаєте її?
Це персонаж якогось аніме?
Здається… Але я не впевнена.
Я просто пам’ятаю, що десь уже чула це ім’я.
Справді?
Я нібито навіть бачила її колись з Тацуо…
Зрідка…
Це ім’я звучить таким знайомим…
Мадока…
Ось як?
До речі, стрічка у тебе гарненька!
Якраз така, яка мені подобається.
Ось це так збіг!
Хочете, подарую?
Що ти, застара я для таких речей!
Була б у мене дочка, я обов’язково взяла б їй таку.
Ге… Розумію.
Твою історію дійсно можна вважати логічною гіпотезою.
Це не гіпотеза. Це правда.
Навіть якщо це так, доказів все ж немає.
Якщо правила Всесвіту були переписані, так як ти кажеш, то зараз ми нічого не зможемо довести.
Якщо про це пам’ятаєш лише ти,
то не виключено що це лише твоя уява.
Так.
А й справді… “Чому Камені Душі, які пройшли очищення знищуються?”
Навіть нам не дано з’ясувати цієї істини.
І тому, ідея “відьом” у твоїй розповіді — звучить досить-таки цікаво.
Щодо способів збирання енергії людських емоцій — це дійсно захопливо.
Якби існував такий дивовижний спосіб, думаю, ми, Інкубатори, використовували б зовсім іншу тактику.
Так… Така вже ваша натура.
У світі з відьмами, про який ти говорила,
не існувало магічних демонів, із якими ми зараз боремось, так?
Але хіба це не найшвидший спосіб збору проклять?
Не все так просто.
Наші взаємини не можна було назвати хорошими.
І все-таки я взагалі не розумію людських цінностей.
Навіть якщо це світ без відьом,
це не означає, що людські прокляття зникли.
Сили, які деформували цей світ, змінили форму,
але вони все ще нападають на людство із глибини тіней.
Сьогодні міазми особливо щільні, еге?
Магічні демони теж ростуть один за одним.
Їм немає кінця, скільки не вбивай.
Сльозами горю не поможеш.
Що ж, час.
Нехай цей світ безнадійний, нехай смуток і ненависть змінюють один одного.
Навіть якщо це так, це місце, яке вона намагалася захистити.
Я пам’ятаю.
Щоб не сталося, я не забуду.
І тому…
я продовжую боротьбу.
交わした約束忘れないよ
I won’t forget the
promise we exchanged
目を閉じ確かめる
I close my eyes
and ascertain it
押し寄せた闇
振り払って進むよ
Shaking off the
darkness that has
closed in on me,
I move forward
いつになったら
なくした未来を
The future I had
lost at some point…
私ここでまた見る
ことできるの？
will I be able to
see it here again?
溢れ出した不安の影を
The overflowing
shadows of distress…
何度でも裂いて
この世界歩んでこう
will be cut away as
many times as necessary
while I walk this earth.
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
The ceaseless ticking
of time now announces
a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged
feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I’ll open the closed door
目覚めた心は走り出した
未来を描くため
My heart awoke to paint
the future where I’ll
start running
難しい道で
立ち止まっても 空は
Even if I come to a standstill
on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも
待っててくれる
is always waiting for
me in a beautiful blue
だから怖くない
so I’m not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what
happens, I won’t be crushed
Не забувай.
Завжди, десь
І поки ти пам'таєш її,
ти не самотній.
хтось бореться за тебе.
Щасти!
Subtitle notes, runes, and extras @ http://tri4.net