Переклад: Deimos | Корекція: Demon, Nika
Ендінг: hoshizora, з допомогою exSensetivity, Cyrus
http://deimos.org.ua
О, ти до Каміджьо-куна?
Т-так…
Пробач… Змінилася дата його огляду, тому зараз він на реабілітації.
А, я розмумію… Дякую.
А ця дівчинка часто приходить.
Це дуже добре. Всеж-таки, він тяжкохворий.
Добре, якщо вона може підбадьорити його, але…
До інциденту він був музикою, так? Грав на скрипці.
Навіть якщо він знову зможе ходити, його пальці вже, ну розумієш…
Він вже ніколи не зможе грати на своєму інструменті.
Чому саме Кьоске?
Ось мої пальці, як би я ними не рухала, вони все одно ні до чого не придатні.
Чому це сталося з Кьоске, а не зі мною?
Якби я побажала вилікувати тіло Кьоске, що він про це подумає?
Просто скаже «Дякую» і все?
Чи може він скаже мені щось ще?
Я…
огидне дівча.
Скільки я про це не думаю… Я все одно нічого не розумію
Ні про значення див і бажань… Чи про їх вартість.
交わした約束忘れないよ
Я не забуду те, що ми пообіцяли одне одному
目を閉じ確かめる
Я згадую про це щоразу, як закриваю очі
押し寄せた闇　振り払って進むよ
Струшуючи з себе темряву, я рухаюся вперед
いつになったらなくした未来を
Чи зможу я колись побачити…
私ここでまた見ることできるの？
майбутнє, що я втратила назавжди?
溢れ出した不安の影を
І всі тіні смутку…
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
я розжену стільки разів, скільки це буде потрібно.
止めどなく刻まれた　時は今始まり告げ
The ceaseless ticking of time now announces a beginning
変わらない思いをのせ
Placing my unchanged feelings into it
閉ざされた扉開けよう
I'll open the closed door
目覚めた心は走り出した未来を描くため
My heart awoke to paint the future where I'll start running
難しい道で立ち止まっても空は
Even if I come to a standstill on a difficult road, the sky
綺麗な青さでいつも待っててくれる
is always waiting for me in a beautiful blue
だから怖くない
so I'm not scared
もう何があっても挫けない
By now, no matter what happens, I won't be crushed
Епізод 4
Дива і магія існують
Плямка?
Витерла.
Мадока?
Ох, якщо не з’їси швидко — спізнишся!
Т-так…
Сестро, що сталося?
…Тобі не смачно?
Ні… все дуже смачно.
Справді смачно.
Я живу, а татів сніданок…
Такий смачний…
«Але, знаєш, Юука… ти так багато сказала і досі не помітила?»
А вона така: «Ге? Я знову щось не те сказала?» І скочила таку плаксиву міну!
Я більше не могла терпіти і засміялася так голосно, що стіни дрижали!
(Саяка-чян, про вчорашнє…)
Ця Юука-сан дійсно таємнича особа, знаєш…
(Пробач. Не зараз. Давай пізніше.)
Так, все так.
Цікаво, що це?!
Я знала, що все до того йшло.
Ну, звачайно… Медично найоптимальніший вік для родів визначено…
Але спираючись на нього визначати найоптимальніший вік для шлюбу буде великою помилкою!
Якщо коротко, то очевидно, що 30-річна жінка також має шанс на кохання й одруження!
Тому тут не Past Perfect, а Present Continuous~
Здається… Що ми потрапили у іншу країну…
Школа і Хітомі-чян… Нічого зі вчорашнього дня не змінилося, але…
Все якось… Усі якісь наче незнайомі…
Ніхто не знає.
Про чаклунок чи про Мамі-сан…
Ми знаємо, а ніхто інший не знає.
Тому ми з тобою живемо у іншому світі і бачимо інші речі.
Саяка-чян?
Все давно змінилося.
Нам варто було помітити це раніше.
А ти, Мадока…
Досі думаєш «Я хочу стати чарівницею»?
Ти ж думаєш…
Так… З цим нічого не вдієш.
Я розумію, це нечесно…
Після всього цього я прошу забагато…
Але… Я не можу…
Вона так померла… Коли я думаю про це, мені стає холодно…
Це страшно…
Ненавиджу…
Мамі-сан була дійсно доброю людиною.
Щоб показати нам, до чого варто бути готовою у бою…
Ця людина…
Гей, Кубі… Що буде з цим містом?
Без Мамі-сан, скажи, хто захищатиме тепер людей від чаклунок?
Вже давно це було територією Мамі, але тепер, коли воно звільнилося, чарівниці не сидітимуть спокійно.
Не вагаючись, інші дівчата прийдуть сюди полювати на чаклунок.
Але ти кажеш, що вони просто шукатимуть Зерна Відчаю, так?
Як та новенька…
Звичайно, такі, як Мамі — рідкість.
Зазвичай усі плюси й мінуси акуратно зважуються.
Усі бажають нагороди.
Тоді…
Але, якщо ти хочеш посперечатися…
Ти можеш цьому заперечили лише коли нестимеш тягар буття чарівницею.
Я розумію вас.
Я співчуваю, але й тиснути на вас не можу.
Час прощатися.
Я маю йти далі й шукати дівчат, що укладуть зі мною контракт.
Пробач, Кубі.
І мене пробач. За те, що втягнув вас у це.
Наше знайомство було коротким, але дякую вам.
Радий, що провів з тобою час, Мадока.
Пробач.
Томое
Мамі
Життя Чаю
Сучасний журнал про чай
Чай
для
вибагливих
Сучасний журнал про чай
Чай
для
вибагливих
Пробач…
Що я така слабка…
Пробач мене…
Хомура-чян…
Ти занадто звинувачуєш себе, Канаме Мадока.
Ге?
Таких люди, що можуть звинуватити тебе у чомусь… немає.
А коли є, я не пробачу їм.
Бачу, ти не проігнорувала моє застереження.
Так…
Якби я одразу ж прислухалася до тебе, Хомура-чян…
Це все одно б не змінило долю Томое Мамі.
Але твоя доля змінилася.
Врятувати хоча б одну людину… Щастя для мене.
Х-Хомура-чян, знаєш…
Ти справляєш враження значно досвідченішої людини, ніж Мамі-сан.
Можливо. Не сперечатимуся.
Ти бачила багато таких смертей, як учора?
Так.
І скільки ж?
Достатньо, щоб припинити рахувати.
А той вчорашній лабіринт… Лишиться таким навічно?
Томое Мамі не мала жодного близького родича.
Гадаю, люди не одразу помітять її зникнення.
Ніхто… Не помітить смерть Мамі-сан?
З цим нічого не вдієш.
Ті, хто помирають на тій стороні, не лишають тіл.
Іншими словами, вона лишиться зниклою безвісти назавжди.
Кінець життя чарівниці… Він такий.
Це жахливо…
Вона завжди билася сама заради всіх людей…
Але ніхто цього не помічав…
Це так… Надто самотньо…
Уклавши такий контракт, ми отримуємо сили.
Це не заради когось.
Ти б’єшся лише заради своїх власних молитв.
Навіть якщо тебе ніхто не помічає, навіть якщо ти повністю забута…
Цього просто не уникнути.
Я пам’ятатиму.
Я не забуду… Про Мамі-сан.
Ніколи!
Ясно.
Присвятити такі слова… Томое Мамі пощастило.
Настільки, що я заздрю.
Навіть Хомура-чян…
Навіть про тебе, Хомура-чян, я не забуду!
Я ніколи не забуду того, хто врятував нас вчора!
…Хомура-чян?
Ти така добра…
Ге?
Не забувай…
Інколи доброта може призвести до навіть страшнішого відчаю.
Що ти слухаєш?
«Дівчина з волоссям кольору льону».
А, Дебюссі?
Це така красива пісня.
З-знаєш, усім здається, що така, як я, не слухатиме класичної музики.
Вони постійно дивуються коли я вгадую назву якоїсь пісні.
Мене поважають за те, що не очікували від мене такого…
Цьому всьому навчив мене ти, Кьоске.
Якби не ти, я… Мабуть, ніколи б у житті не зрозуміла краси такої музики.
Саяка, ти…
Щ-що?
Саяка, ти знущаєшся з мене?
Ти постійно приходиш і змушуєш мене слухати таку музику?
Тобі подобається дратувати мене?
Але ж ти любиш музику, Кьоске, тому…
Я більше не хочу слухати її!
Просто слухати пісні, які я вже ніколи не зможу зіграти…
Я… Я…
Я не можу рухатися.
Я навіть не відчуваю більше болю…
З такими руками!..
Все добре.
Впевнена, ти вилікуєшся.
Просто не здавайся і колись…
Мені сказали здатися.
Мені сказали, що я більше не гратиму.
Вчитель сказав мені особисто… Що з сьогоднішньою медициною це неможливо.
Мої руки більше не рухатимуться.
Якщо не якесь диво чи магія, вони померли.
Вони існують!
Дива… І магія… Існують!
Хомура-чян… Якби ми поговорили, ми б стали друзями…
Цікаво, чому ж вона билася з Мамі-сан…
Хітомі-чян?..
Хітомі-чян!
Що з твоїм сьогоднішнім уроком?
Це ж… Воно таке ж, як і на тій людині!
Хітомі-чян!
Гей, Хітомі-чян, стій!
О, Канаме-сан, доброго дня.
Щ-що сталося?
Гей, куди ти йдеш?
«Куди?» Це…
У місце, значно краще за це, так…
Хітомі-чян…
А, так… Канаме-сан, ти обов’язково маєш піти зі мною.
Так, правильно, це буде чудово!
Що мені робити?
Це ж мабуть…
Якщо я зв’яжуся з Хомурою-чян…
А, погано! У мене немає її номеру…
Точно… Я… Невдаха…
Лише одна маленька майстерня, а я і нею не можу нормально керувати…
У такому віці я вже нікому не потрібен…
Слухай, Мадока.
Якщо неправильно поводитимешся з цими двома пляшками, матимеш серйозні проблеми.
Уся родина піде на той світ.
Ніколи-ніколи в житті не помились.
Погано…
Це жахливо!
Не треба заважати.
Це священна церемонія.
Але… Це ж небезпечно, ти розумієш?!
Усі люди тут… Вони помруть!
Правильно! Ми усі збираємося в подорож до прекрасного світу!
Ти ж розумієш як це чудово?
Людське тіло то просто тягар.
Канаме-сан… Скоро і ти зрозумієш!
Пусти!
Щ-що мені робити…
Що мені робити?!
BULO KLASNO DAVAJ NASTUPNOHO RAZU VIZMEMO BENTOU
Н-Ні!
Це ж…
Ні! Допоможіть! Рятуйте!
Не
люблю
глупих
Не
хочу
працювати
Еллі
Це що, покарання?
Точно, бо я… боягузка… і обманщиця.
Я отримую…
…покарання за це…
Саяка-чян?!
Це останній удар!
Ох, пробач, пробач.
Було гаряче, так?
Саяка-чян… Цей одяг…
Га?
Ну, це… Так би мовити, я змінила свою думку, мабуть.
Я сказала, що хай!
Мій перший бій пройшов на ура, скажи ж?
Але…
Ти…
Гм.
Ти не спізнилася, новенька?
Знаєш, не думав, що ти прийдеш…
Ну, розумієш, чула, що Мамі відкинула тапки.
Тому й не полінилася прийти сюди.
А що таке? Що ти так заговорив?
Пробач, але тут вже є нова чарівниця.
Хоча вона тільки-но уклала контракт.
Що?! От дідько.
Але, знаєш… Я не збираюся дивитися на те, як якесь курча уводить у мене з-під носу таку гарну територію.
І що ти збираєшся робити, Кьоко?
Ясно що.
Подумай… Її ж вистачить просто побити її до півсмерті?
Ця дівка…
Ти запалиш колись світло любові в очах, і переможе воно
いつか君が瞳に灯す愛の光が
(часу нестримний біг)
(時を超えて)
В лихоманці біжить цей божевільний світ, і ти зруйнуєш одну
滅び急ぐ世界の夢を確かに一つ
(з його жахливих мрій)
(壊すだろう)
З серця викинь ти усі сумніви, і чого бажаєш, будь ласка, скажи.
躊躇いを飲み干して君が望むものは何？
Повідай - чи цей жадний світ має шанс якийсь
зустріти світанок новий – тендітний і неясний?
こんな欲深い憧れの行方に儚い明日はあるの？
Бачила тебе у своїх дитячих снах,
Наче чаклунство, забуте в старих віках,
子供の頃夢に見てた古の魔法のように
Знову побачити хочу посмішку, що знищить пітьму навколо нас
闇さえ砕く力で微笑む君に会いたい
В моїх дрижачих від страху тонких руках
Розквітне мужність, здолавши лютий жах
怯えるこの手の中には手折られた花の勇気
Все, чому вірю я – це мої почуття.
想いだけが頼る全て
Що пробудять світло любові до життя.
光を呼び覚ます願い
Тепер я парю високо!
Бо тепер мирний сон Мітакіхари…
ретельно охоронятиметься «чарівницею Саякою-чян»!
Епізод 5
Я ніколи про це не пошкодую
Я ніколи про це не пошкодую.
Переклад українською — deimos.org.ua