Гурток живопису
Привіт, семпаю!
Бачу, ти, як завжди, маєш бридкий вигляд!
Страшко! Страшко! Страшко!
Фу! Фу! Фу!
Семпаю, ти такий бридкий!
Та він не такий вже й бридкий, правда?
Не бридкий!
Пайсене, не хочеш піти з нами погуляти?
Тебе ж Хаячі тільки й може, що ображати.
Ну визнай це!
Так.
Залюбки піду.
Оце правильний вчинок!
Молодчинка!
Ну бувай, Наґаторо!
Щ-що трапилося?!
Та нічого.
А це ти приніс мені?
Ну-ну це, аби ти не замерзла...
Тим паче що тут якраз було це сукно, і я...
Знаєш що, семпаю, нині ти не такий вже й бридкий.
І це в тебе такі компліменти?..
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Кучери семпая
Вона дивиться на мене!
Зараз знову якусь дурню бовкне!
Семпаю, ти, певно, дуже чутливий!
Як це чутливий?
Ну по-різному...
Ти ж ще незайманий!
І мабуть, будеш дотепно пищати, якщо тебе ущипнути.
Десь ось так!
Та невже? Це суто твої вигадки!
Я - нормальний.
Тоді може перевіримо це?
С-стій! Зу-пинися!
Я так і знала, що семпайко у нас чутливий!
Що? Наґаторо, що ти таке верзеш?
А от я аніскілечки не боюся лоскоту.
Хочеш перевірити?
Хоча, семпаю, ти ж нізащо не зможеш полоскотати дівчину!
Де ж це бачено, щоб цнотливий парубок таким займався, правда?
Та ні, я запросто можу полоскотати тебе.
Таа, НЕВЖЕ?!
Ну тоді, уперед!
Можеш лоскотати мене, семпаю!
Змилуйся!!
Стривай!
А знаєш, краще не треба!
Однак, семпаю, у тебе такі кріпові очиська.
До речі, я тут хотіла тобі одне видивко показати.
Я-яке саме?
От ще спробуй не залипнути в нього.
Вівця?
Ти тільки глянь, як всю цю шерсть вистригають!
Залипальня ще та, еге ж?
Ну, на таке досить таки приємно дивитися....
Та отож-бо!
Це милота!
Милота!
Семпаю, а твоє волосся вже стало таким довгим...
Давно я вже не ходив у перукарню.
Семпаю, а тебе колись голили налисо?
Що?!
Я ж не вівця якась!
Ну взагалі-то трохи змахуєш на неї!
Якщо нічого з цими патлами не зробиш, в очі будуть лізти!
Та завтра сходжу в барбершоп!
Барбершоп?
Йой.
А я не проти допомогти тобі.
Підстригши тебе!
Звідки ти це взяла?!
Позичила у брата і ненароком узяла до школи.
Ну якось так.
Брешеш!
Тільки уяви, як буде потішно зістригати кучери семпая!
Та я ж бо тобі кажу, що не вівця!
Ну, будь ласка, не впирайся...
Ні!
Хоча б трішки!
Ну ж бо, хоча б одненький прохід!
Та нізащо!
Навіть барбери мене не стрижуть машинками!
Йой...
Гаразд, тоді обійдуся ножничками.
Ти ж навіть не вмієш це робити...
Я взагалі-то дуже добре стрижу волосся.
Серйозно?
Аякже!
Подекуди доводиться стригти брата.
Але ж це не так просто...
Я не можу тебе про таке просити...
Не бійся так.
Я швиденько.
Просто трішки підрівняю.
Наґаторо...
стриже моє волосся...
Ну тоді, якщо лише підрівняєш...
Покладися на мене!
Лише трішки покращу твою зачіску.
Бо аж якось прикро, що ти з таким ходиш на голові.
А це говорити, було зайвим!
Ну що ж, почнімо!
Вітаю?
Хаячі? Я хочу віддати тобі твій конспект.
Віддати!
Ну можеш і завтра віддати.
Тоді ми чекатимемо у класі.
До зустрічі!
Якщо маєш кудись іти, тоді якось потім продовжимо.
Та ти просто зачекай тут.
Я зараз повернуся.
Д-добре.
Ай справді, воно досить довге.
Га? Ти вже так швидко?..
Здоров!
Семпаю, здоров!
Подруги Наґаторо!
Ну, Наґаторо зараз тут немає..
Знаю.
Тоді чому ви тут?..
Це любовне гніздечко так дивно пахне.
Брудний запашок?!
Це запах олійних фарб!
Це для стрижки?
Ну, Наґаторо казала, що підстриже мені волоссячко.
А що як ми тобі допоможемо з цим?
Ми б залюбки!
Ні, це ж...
Що?
Ґамо? Йоші?
П-припиніть!
А-агов!
Телефон!
Телефон дзвонить!
Та байдуже.
Це, певно, не важливий дзвінок.
Анітрохи!
Не треба!
Не хвилюйся. Я лишень трішки підрівняю твою зачіску.
Щоб був, як Ксав'єр з "Людей Х"!
Так швидко! Виляє нею!
Як пес!
Трясця, тримай його!
Добренько!
Не-не треба!
Та зу-зупиніться!
Не можна! Я ж обіцяв Наґаторо, що вона мене підстриже!
Наґаторо "се", Наґаторо "те"...
А от чи заслужив ти такої уваги?
Як гадаєш?
Кхм!
Наґаторо...
Ну цей...
Не знаю, що тут коїться, але не бийтеся!
Лови!
Вишиваємося!
Мерщій!
Не роби його надто коротким.
Та знаю я.
А може зробити, як в Ік'ю?
Це занадто коротко.
Тож як тобі?
Кажи.
Що ж...
гадаю, досить гарно вийшло.
Д-дякую.
Утім, навіть твоя нова зачіска не змінить того, який же ти все ж бридотний!
Та перестань вже!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАҐАТОРО !!
Дякую, семпаю!!
Так спекотно...
Ага...
Ти зараз ще працювала у своєму гуртку?
Зовсім не жалієш себе...
Точно, семпаю!
Нам треба струганого льоду!
Струганого льоду, та?
Звучить прикольно...
Там якраз, далі вулицею, є невеличкий кіоск.
Де має бути купа ніжної, повітряної й м'якої стружки...
з крижаної вершини Евересту!
Минулого разу тут стільки люду не було!
Це ж цю крамницю вчора по ТБ показували...
Asanandesu
Top 100 shaved ice shops
Number 1!
Серйозно?!
Про мою таємну місцину,
тепер знає майже кожен другий...
Що робитимемо?
Стояти в такій черзі - якось не хочеться...
Ну постоїмо трохи, семпайку!
С-стривай!
Усе заради струганого льоду!
Байдуже на все, сила волі все перетерпить!
Та можемо купити просто морозива у якомусь магазі...
Магазинне морозиво?
Made with Natural Water
Shaved Ice
Д-добре!
Постоїмо.
Черга майже зовсім не рухається.
Сила воля!
Все перетерпить!
І позаду теж купа люду набігло...
Ти в нормі?
Може лишиш мене тут і підеш посидіти в затінку?
Ні, я в цілковитій нормі.
За-зачекай, семпаю!
Куди ми йдемо?!
Ось тримай!
Щоб не було сонячного удару, треба регулярно щось пити.
Ну добре.
Дякую, семпаю.
Повністю заряджена!
Але без струганого льоду...
Підемо назад?
Ні, я вже визнала свою поразку.
Повернемося сюди якось потім!
Семпаю, а почекай-но мене тут трохи!
Як я й казала, ти - дуже чутливий, семпаю!
Тримай!
Це подяка тобі!
Дякую!
Аж засліплює сонце!
Магазинне морозиво
неперевершене!
Хайку?
Ось, семпаю, скажи "аа"!
Та припини!
Я сам можу поїсти.
Семпаю, ти засоромився!
Від завтра вже літні канікули.
Ага...
Так і є...
Я напросилася допомагати плавцям,
і тепер ще ходитиму до них ціле літо.
Та невже?
Літні канікули, та?
Чим би то зайнятися?..
Пошпіляти у новенький Ласт Квест?..
А ще тре' глянути другий сезон Юраміко...
Ну і звісно картину домалювати...
Та й схоже, літом вона нарешті відстане від мене...
Даси сьорбнути свого чаю?
Hitoen
Tea
Дякую!
Нема за що.
Чуєш, семпаю...
Не хочеш обмінятися контактами?
Ну я не проти, певно...
Але я не часто зависаю у месенджерах чи подібному...
Така морока - читати всі ті вхідні повідомлення та сповіщення...
Хто б сумнівався, ти ж у нас такий відлюдник!
Не починай...
Ось...
Файно, є-є.
Тепер я маю контакти відлюдника!
Я і так не вмію починати розмову, й співрозмовник з мене кепський...
Гадаю, ти помиляєшся...
Додаю контакт відлюдника до обраних!
Тож тепер, якщо мені колись здасться, що думаєш про щось збочене - я зможу...
відіслати тобі ось таку наліпку!
Збоченець!!!
Хіба ж не круто?
Аби дратувати мене?!
Ну бувасики, семпаю!
Ага, бувай...
Та ні, я пив цей чай ще до неї!
Збоченець!!!
Perv!
Семпаю, ти такий збоченець!
Я... я не такий!
І нічого не зробив, щоб стати таким!
Невже, певен у цьому?
Ну так...
А якщо чесно?!
Що далі робитимемо, а-а?!
Ну і що?
"Аааа" твій писк був таким кріповим!
Не починай...
А повторити можеш?
Ну ж бо, ну ж бо!
У вас там усі дома?
Навіжені!