НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
семпаю, невиправному невдасі й одинаку, щось таки перепало?
Невже і тобі,
Гляньте-гляньте...
Я б стільки всього сказала про цю...
Але загалом вони вийшли чудовими!
Такі миленькі композиції!
Миленькі!
А яка тут концепція?
Деньок з життя Наґаторо, мабуть...
Одначе, ці картини так намальовані...
наче ти її хлопець!
З такою ніжністю!
Ні!
Я просто подумав, що як на полотні закарбую повсякденне життя Наґаторо, вийдуть непогані картини.
Скажу так, семпаю, ти справді старався!
Але у них таки є щось бридке!
Зупинися!
Що ж,  є ще одна проблемка...
що там зробила голова.
Файно!
Я не чую, щоб вона там була.
Ходімо у розвідку!
Розвідку!
Гайда!
Даруйте!
Її тут, точно, нема?
Ні-ні.
А ти? Семпаю, не підеш з ними?
Ні, я...
Краще мені не бачити її неймовірного доробку, а то ще зневірюся у собі!
Ти такий песиміст!
Але тобі нема про що хвилюватися!
Навіть якщо вона якась Збочена Королева, ти все одно переможеш її!
Я ж так багацько тобі позувала!
Надіюся, ти маєш рацію...
Торо, йди сюди!
Добренько!
Та облиш ти того лузера там!
Тож де воно?
Де воно?
Може це воно?
Зараз перевіримо!
Хаячі!
Тактичний відступ!
Хаячі підстрелили!
Двохсота!
Наґаторо!
Груди - страшна річ...
Її старе творіння було диким, але це просто дах зносить.
Та невже?!
Збочена Королева стала Демонічною Королевою Збоченості!
Тут нема нічого смішного!
Ну вибач-вибач.
Але тре' вигадати протидію цьому.
Точно.
Це б мало допомогти.
Хаячі доведеться теж голяка цицьками потрясти !
Ні, я ж казав, що не згоден на це.
Дійсно.
Якщо відповідати кривдою на кривду, а збоченством на збоченство, можна накликати непоправної біди!
Тоді що ж нам робити то?
Якщо вона так схиблена на своїй хіті,
доведеться вдарити по її слабких місцях!
Слухайте... вам не слід робити нічого дивного...
Це ж...
між... Наґаторо та мною...
Еге ж, твоя правда!
Це тільки наша проблема!
Ну-ну, не будьте ви такими.
Ми ж хочемо спродукувати для вас щось бомбезне!
Готово.
Усе готово.
Шкільний фестиваль Старшої школи Кадзехая
Сам уже все підготував?
Так, гадаю, все вийшло, як треба.
Ясно.
Навіть проти тебе я не стримуватимуся!
Тому  приготуй роботу, в яку ти вклав все, що мав!
Добре.
Її слова то можна вічного слухати, але вона так нагнітає.
Г-голово...
Що таке?
Що це звисає з сумки?
О, ти про це?
Щось мій клас дуже полюбив такі речі.
Навіть я собі одну взяла.
Що ж ті дівки задумали?..
Але знає, воно дещо нагадує те дівча з котячими вушками...
Шкільний фестиваль Старшої школи Кадзехая
65-ий
Тема - тиранія та свобода.
Клас 1-6
Знайди з-поміж них
справжню людину!
Для її передачі я використала людське тіло.
Я намагалася її відтворити у кожному своєму доробку.
І нікому не вдасться не помітити її.
Надіюся, прийде багато людей.
Красно дякую!
Вона таки неймовірна.
Що ж, а тепер поговоримо з організатором другої виставки!
Так упевнено говорить, навіть перед камерою.
Опишіть, що ж ви підготували для нас!
Ну... це...
Оо... точно, цей... моя тема...
просто хочу поділитися шармом дівчини, що позувала мені!
Ясненько, ясненько.
І вам теж красно дякую!
Не вийшло...
Отож на цьому і скінчиться наше інтерв'ю з гуртком живопису.
Сказав якусь дурню...
Притримайте коней!
Торо-кішка - номер два!
Торо-кішка - номер три!
Торо-кішка - номер один!
Хто ж це у нас тут?! Торо-кішки, про котрих всі безперестанку говорять!
Ну ж бо!
Танцюйте-танцюйте!
Познущатися?
Невже це той самий танець "Знущатимуся з тебе", який вразив наповал школу?!
Фруто-Франкенштейн
Панкейки
Безліч люду хоче стати іграшками для цих Торо-кішок!
Ворожіння
То чому ж вони тут появилися?
Там є Торо-кішки?!
Чесно?
Милота!
А ці костюми так добре зроблені!
Познущатися?!
Гаразд, переходимо до наступної фази.
Так-так.
Добре-добре.
Здоров-няв!
Вона так близько!
Ми, до речі, нині організовуємо виставку.
Та, дійсно?
Ну ж бо, ідемо глянемо!
Ну що скажете?
Хіба ж вони не крутезні?
Реальна крутизна!
Ще й така милота!
От би у мене була така дівчина!
Дівки, за діло! Їх треба провчити!
Мотор!
Шо?
Що це ще за "шо?" ?
Не смій так зневажати Торо-кішок!
Не смій!
Мотор!
За дівчину її хочеш?! Бридота!
Та ти капець, який бридкий!
А мене теж, будь ласочка!
Бридота, бридота, бридота, бридота...
Зупинися, не треба!₴
Ну що сказати,
якщо вам захочеться стати іграшками цих Торо-кішок, завітайте у другий клас мистецького гуртка.
Моя щелепа...
А це законно?!
Яка ж потужна картина.
Аж встав.
Милота!
Я б з такою пішов на здибанку!
До неї все одно більше люду заходить.
Ну ж бо, ну ж бо, гляньте-гляньте!
Ось так, ось так!
Підходьте-підходьте!
Утім, справи йдуть набагато краще, ніж я міг би сподіватися, завдячуючи Наґаторо та іншим.
Торо-кішко, познущайся з мене!
Та в тебе таке бридке волосся!
Може тоді зовсім збрити його?
Бридота-бридота-бридота!
Даруй...
Ти з гуртка живопису?
Т-так.
І це ти все сам намалював?
Так, власноруч...
Круто!
Ти так добре малюєш!
Ні, та де там...
А навчиш мене теж так малювати?
Ну так, можу...
Чесно? Це було б дуже чудово!
Тоді й мене навчи!
Пайсен, Хаячі, йдіть чогось перекусіть.
Як на мене, зараз не надто вдалий час, щоб тут все кидати.
Та не переймайся ти так.
Друга Торо-кішка  і Третя Торо-кішка все тут візьмуть на себе, поки першої не буде.
Правда?
Авжеж.
Воно краще працюватиметься, якщо час від часу робити перерву.
Я попрохала його замінити мене, бо там надто душно.
Щиро дякую...
Сволото, ти мав сказати мені про це!
А я ще трималася за твоє плече!
То йдемо чогось з'їмо?
Photography Club
Літературні
читання
Ворожіння
Дійство
Пощастило ж тобі.
Стільки дівчат біля тебе крутиться.
Що?
Невже і тобі, невиправному невдасі й одинаку, щось таки перепало?
І що ж це за "щось перепало"?
Та кого ти з себе почав вдавати?
Бридота!
Мене дійсно багато хто хвалив.
Але це лише тому, що картини вийшли дуже вдалими.
А це стало можливим лише тому, що ти позувала мені.
Хочеш підлизатися до мене?
Ні!
Усе геть не так!
Нічого б такого не вийшло, якби я намалював їх без тебе.
Дякую.
Та годі вже буди таким бридким!
Капець, як бридко!
Лишенько!
Семпаю.
Ну що ж, гадай доб'ємо цей день до переможного кінця, семпаю!
Д-добре!
Будь більш впевненим у собі.
Вище носа!..
Не чіпайте мій доробок!
Прошу, пройдіть зі мною у кабінет учради.
Емм...
Кабінет учнівської ради
Ви ж дали на неї дозвіл!
семпаю, що вона сказала про кохання ??
Ти чув
Це тиранія!
Було сказано, що остаточне рішення ми приймемо під час фестивалю.
Це може бути мистецтвом, але ми у школі.
Мораль понад усе!
Я вважаю себе справжнім митцем!
І всіма засобами буду боротися за право вільно висловлюватися!
Можна сказати, тепер ми, точно, перемогли.
Усю радість боротьби обламали
Перемогли без бою!
Хай там що, ми забороняємо вам виставляти таку картину на фестивалі!
Зачекайте-но, будь ласка!
Що вам потрібно?
Чому?
Що погано у картині голови?
Минулого ж року всі були не проти.
Ми отримали інформацію, що з допомогою цього полотна вона розбещує наших учнів!
А це неприпустиме зайняття!
Але ж...
Припини.
Це тільки значить, що моє мистецтво не зачарувало людські серця.
Це не правда!
Я завжди намагався усвідомити, як же вам вдається так малювати, і яким чином я б міг так навчитися малювати.
Утім, саме завдяки цьому я зумів усвідомити, що найбільш хотів
малювати Наґаторо.
І до чого ж ви це хилите?
Ну... я... цей, знаєте...
Давай-давай, твоя черга рятувати його!
Агов!
Ну я геть не тямлю у цих вищих матеріях,
але навіть будучи жінкою, я вважаю, це дуже гарною роботою.
Це суто ваша суб'єктивна думка!
Котра нічого не важить!
Йоші.
Ну... взагалі-то...
там було стільки люду, з тими своїми дивними поглядами,
але крім них, там було купа тих, хто серйозно її сприйняв!
І це...
було неймовірним!
Отож-бо...
голова втрапила у конкретну халепа...
Ще й голова дисциплінарного комітету вміє впиратися.
Вона йде!
Схоже, все пройшло не надто вдало.
Голово...
Мені дозволили продовжити виставку
за умови, що проведу опитування серед відвідувачів і складу звіт.
Дякую за підтримку.
Та нема за що.
Ми просто вчинили так, як було правильно.
Хоча знаєш...
Ми ж тепер перемогли, правда?!
Правда?
Тебе ж дискваліфікували з  нашого змагання!
Заява про розформування гуртка
Наданим мені правом я заявляю про розформування гуртка через причини, що наведені нижче.
Гурток не буде розпущено.
А з учрадою я все сама владнаю.
Перемога!
Нехай буде по вашому.
Красно дякую!
Та це ще не кінець!
Для тебе має бути якесь покарання.
Налисо бриємо?!
Ні, не треба,
цього робити!
Семпаю, не лізь у це!
Гаразд.
Я зроблю чого ви забажаєте.
Що ж, голово, дякую за твою співпрацю!
Тож як нам тебе покарати, а?!
Шкільний фестиваль Старшої школи Кадзехая
Наґаторо?
Ти щось забула?
Ч-чому це ви так вирядилися?!
Це доля переможеної.
Брелок
з Торо-кішкою
300 єн/шт
Мене змусили продавати їхній котячий мерч...
Вони могли...
Одначе...
Це приниження, але водночас і нова форма пригнічення!
Котра простимулювала прагнення творити!
Що може вилитися у шедевр!.
Переодягніться, хутчіш зніміть це з себе!
А то знову накличете проблем!
Ай справді.
Що це ви витворяєте?!
Опа, усе розпродали.
Тепер ми багаті!
Варто було б ще таких зробити.
А спершу то це мало стати невеличким, приємним бонусом!
Ну я вже піду тоді.
Пайсену, передавай привіт!
І від мене теж!
Хай щастить!
Благаю, тут не місце для цього!
Та я не проти.
Ні, річ зовсім не у цьому!
Семпаю?!
Чому це тобі закортіло тут роздягнутися, кроляча відьмо?!
Це ж просто жарт.
Не чіпай моїх окулярів.
Місцями дещо невміло намальовані, але у кожну, видно, що вкладалася душа.
Мені сподобалися.
Семпаю, вона тебе хвалить!
Та найбільше у них...
кохання.
К-к-кохання?! Але...
Правду кажуть, не недооцінюй чоловіка, якого не бачив більш ніж три дні...
То ти вклав у них своє кохання?!
Ні, усе не так...
Кохання це не...
То ти не кохаєш?
Дійсно?!
Завершальний концерт фестивалю відбудеться в актовому залі!
Беріть усіх, кого знайдете, і прямуйте туди.
Ова, концерт, каже?!
Повторюю...
Звучить весело...
Завершальний концерт фестивалю відбудеться в актовому залі!
Беріть усіх, кого знайдете, і прямуйте туди.
То може хочеш сходити туди?
Що це ти щойно сказав?!
Ти щось пробурмотів, що я не розчула!
Кажу, ходімо туди разом...
Ви так проґавите концерт!
А там же буде купа гарячих хлопців!
Відірвемося на повну!
Ходімо, семпаю!
Добре.
Час винагородити тебе по заслугах!
Заплющ оченята.
Мерщій.