Що таке?
Поділися з тобою дечим?
Чим це?
Я там взяла гаря-че-нького.
Зняла?!
Ще навіть не охололо, гаряче, мов би щойно з печі!
Гаряче, мов з печі?!
Але там все натуральне!
Натуральне?!
Я не можу на таке дивитися!
Палко-хрусткі курячі шматочки.
А ти що там собі вже понавигадував?
Та нічого я не понавигадував!
Тоді чому твої щічки такі рум'яні?!
Чекав на щось непристойне, правда?
Ну скажи, що так, хтивий семпаю!
Ось, скажи: "ААА".
Я... я і сам можу їсти.
Вони капець, які смачні.
Свіженькі й гаряченькі!
Та невже?..
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю, ти задуже не гнучкий !!
Більше не можу.
Як же я ненавиджу цю кляту фіз-ру!
Старшокласники біжать марафон.
І семпай один з них!
Семпайко там лідирує і з великим відривом!
Там він просто так відстав.
Що це? Семпай пасе задніх?!
Я все бачила, семпаю.
Що це був за немічний біг?
Не приставай!
Мені аж соромно, що маю такого нездалого семпая!
Тут нічого вже не вдієш.
Біг - не моя сильна сторона.
Дещо таки й можна вдіяти.
Навіть ти можеш навчитися бігати, якщо попрактикуєшся!
Не вийде!
У кожного є свої слабкі й сильні сторони.
От я пасу задніх у всьому, крім малювання.
Не  вірю, не взнаєш, доки не спробуєш.
Тренування допомагають лише людям з талантом до чогось.
Якщо ти у чомусь повний нуль, й пробувати нема чого.
Навіть чути подібного від тебе не бажаю!
Відзавтра починаємо серію потаємних тренувань!
Я викорчую це гниле переконання з корінням!
Спокон - спортивне аніме, де герой з усіх сил
намагається стати найкращим в якомусь виді спорті.
Як у споконі?!
Саме як у споконі!
Такий сонний...
Нащо ж я так марную свої вихідні?
Ще й цей всратий марафон...
Семпаю!
Доброго раночку!
Ранку!
Семпаю, не поводься так дивно!
Стій!
Припини!
Ну ж бо, вставай, семпаю!
Час поспоконити!
Аж дух перехопило.
Мій шлунок, його скрутило!..
Подібний різновид дозвілля, точно, не для мене.
Семпаю, ти надто відстаєш.
Хочеш позмагатися, семпаю?
Тобі мене не перемогти!
Та не треба так сильно гнати!
Я все...
Що ти таке верзеш?
Ми ж лише половину пробігли.
І цього вистачить.
Так і знав, оце все не для мене.
Можеш далі сама бігти.
Справді?..
Ти таки, семпаю, конкретна...
ГАНЧІРКА
ганчірка!
Ганчірка...
Я знала, що ти не надто вольовий, але я й не уявляла, як тут усе запущено.
Дитятко з дитсадка і то має більше витримки!
Та в тебе кишка тонша, аніж у того цуцика чи комахи!
Що це, що це?
Образився?
Не подобається, коли над тобою насміхається молодша дівка?
Ну якщо тебе це аж так сильно зачепило, вгати мене прямо сюди!
Чи слабо, комашиний семпайку?!
Ти не...
Ти не мала казати цього!
Я підвищу тебе до людини, якщо зумієш добігти до кінця.
А доти будеш комашиним семпаєм!
Кого ти назвала комашиним?
Я зробив це!
Пробіг п'ять кілометрів!
Я знала, що ти зможеш, якщо захочеш.
Тепер не буду звати тебе комашиним, семпаю!
Ну що, дякую.
Тож набігалися ми досхочу...
Час для розтяжок!
Треба добряче розтягнути свої м'язи.
Щоб зменшити втому, яку ти відчуєш завтра.
Ну ж бо, повторюй за мною!
А ти, семпаю, бачу, не надто гнучкий.
Можеш бодай нагнутися уперед?
Ось так-от.
Про що вже замріявся?
Н-ні про що...
Теж так роби, семпаю!
Ой, лишенько.
Ти аж надто негнучкий, семпаю!
Посидь-но кілька секундочок.
Я тобі допоможу, гаразд?
Не варто.
Я і сам можу.
Спільними зусиллями буде ефективніше.
Гаразд, а тепер підіймайся!
У бік понахиляємося!
Ось так!
Не так різко, благаю!
Що-що? Та не будь ти таким малям, гаразд?
Боляче!
Об'єднання?
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАҐАТОРО !!
Гурток живопису
Семпаю !!
Я не проти зробити це,
Кого ж мені взяти за модель? Й гадки не маю...
В автопортретах я точно не тямлю.
Може таки попрохати голову гуртка...
Семпаю!
Задумався про щось?
Про що саме?
Нема кого взяти за модель?
Я все чула.
Ні, ну...
На фестиваль треба картини, а для неї потрібно моделі.
Бідненький семпай.
А друзів у тебе що, зовсім немає?
Не твоє діло!
Що ж, ну якщо семпай аж у такому сильному відчаї, я не проти зробити це для тебе...
Ні, дякую.
Але я навіть сама це запропонувала!
Мила, молода дівчина це запропонувала!
Я вирішив, що цього разу намалюю хлопця!
Чому?
Тобто "чому"?
Ну тому що...
мені важко змальовувати дівчат...
Навіть попри те, що ти вже малював ось таке?
Хіба не щось таке тобі корить намалювати, потаємний збоченцю?!
Та ні!
Це я лише намалював, бо мені тоді було нудно!
Брешеш! Брешеш!
Тут усе промальовано до найменших деталей.
Добре.
Я намалюю тебе.
Утім, натомість ти маєш одягнутися відповідно.
Я, звісно, не знаю, де таке дістати.
Та це моя умова.
Певен у цьому?
І що ж мені одягнути для тебе?
Невже, дай вгадаю, купальник?
Семпаю, ти такий хтивий!
Ні, я хочу намалювати тебе у цьому.
Тобі нізащо не знайти такого костюму!
Як так?!
Це стратегія "Тигрик з картини"
Почуваюся якимось винним.
Вона ж сама запропонувала попозувати.
Вона дійсно знайшла такий прикид!
Я попросили гурток "крою та шиття" зробити його!
То що скажеш?
Не мовчи!
Семпаю, ти сам захотів такого прикиду!
Вийшло непогано, мабуть.
Тканину добре оброблено і таке інше.
Це в тебе такі компліменти?
Ну я мав на увазі, що на тобі він добре сидить...
Бридота!Бридота!Бридота!Бридота!Бридота!
Семпаю, зроби мене сексі!
Сексі?
Просто  намалюю тебе нормально.
Пайсен - червоний помідор!
Помідорчик!
Як же кумедно.
До речі, шкільний фестиваль наступного тижня?
Так
Дійсно.
Мій гурток робитиме локшину!
Локшина
300 єн
Локшинна
За особливим рецептом
Клубу Плавців!!
Налітайте!
За рецептом, який передавався поміж плавців останніх двадцять років!
Ти ж навіть не тамтешній член!
Помиляєшся.
Помічники - теж члени!
Будинок з примарами
А мій клас підготує будинок з примарами!
Усіх перелякаємо!
Навіть Джюнджі Іто злякається!
А я збираюся допомагатиму клубу задротів.
Тих з їдалки?
Сакуро, ще досі спілкуєшся з ними?
Угу
Ми все обговорили й вирішили весело проводити час разом!
Я-ясно.
А що гурток живопису робитиме на фестивалі?
Тут колір потемнів.
Так.
Нехай висохне, а поки займися чимось іншим.
Добре.
І не лінуйся.
Д-добре.
Ця картина перехилилася в бік.
Поправ-но її.
Так.
ШКІЛЬНИЙ ФЕСТИВАЛЬ СТАРШОЇ ШКОЛИ КАДЗЕХАЯ
Мистецька виставка
Гуртка живопису
Було прикольно.
Мистецька виставка
Гуртка живопису
Дійсно.
Мистецька виставка
Гуртка живопису
Ласкаво
просимо
У нас було багато відвідувачів.
Так.
Тут дійсно стало краще, після того, як ми виправили всі зауваження голови.
Вона таки неймовірна.
Молодець.
Я назавжди закарбую це в пам'яті.
Наступного року я готуватимуся до вступу в інститут.
Тому на цей гурток не залишиться багато часу.
Надіюся, ти попіклуєшся про нього.
Добре.
Семпай про щось задумався.
Бридота.
А, шкільний фестиваль.
Певно, знову зроблю мистецьку виставку, як і минулого року.
Відстій.
Ніхто, точно, не прийде.
Звучить нудотно!
НУДОТА!
Хоча нічого іншого від семпая й годі було чекати.
Та ми допоможемо з цим!
Наженемо побільше гайпу!
Побільше гайпу, це як?
Ну наприклад...
грою у "Гримни Семпая"!
Або ж...
"Семпай у бочці"!
Та тобі одній би таке сподобалося!
Ну тоді є щось простіше!
Котяча кафешка!
Ось, це вам, няу.
П-припини!
Ти надто близько!
Яке ж у нього червоне личко.
Пайсен цю ідейку дуже вподобав!
Дуже-дуже!
Зовсім ні!
А може тобі більше до вподоби навпаки?
Навпаки?
Трап-кафе!
Нізащо!
Має бути прикольно!
Дійсно.
Гадаю, людям воно сподобається!
Семпайку, ти можеш стати дуже популярним опісля.
Нізащо!
Бридотна ідея!
А може передумаєш?
Передумає?
Ні, означає ні!
Капець, які ж ці дівки...
Ці кроки!
Посидіть-но поки у комірчині.
Хутчіше!
А навіщо?
Потім поясню!
Мерщій!
Якось це мені не подобається.
Тут тхне маслом.
Смердить!
Семпай збирається зачинити нас тут.
Та ні!
Голово...
чому ви завітали?..
Хіба члену гуртку потрібна причина, щоб прийти?
Ні.
Певно, його колишня.
Бути цього не може.
Може він любить старшеньких!
Ні!
А може?
Я ж сказала, що ні!
Я подумала, що слід щось підготувати до фестивалю.
Знову мистецьку виставку?
Я залишила тебе тут за головного.
Це тобі вирішувати.
То я думав, зробити знову виставку.
І було б добре, якби ви щось намалювали для неї.
Окрім цього мене хвилює ще одне питання.
Школою ширяться якісь дивні чутки.
Буцім гурток живопису став місцем збору бозна-кого.
Я й не вірила, що ти посмієш когось сюди водити.
Це гурток, а не місце для забав!
А ця голова сувора.
На Пайсена нагримали.
Та ще й через нас.
Ну вибач...
Учнівська рада не задоволена тобою,
тому я прийшла впевнитися у серйозності проблеми...
І що я тут бачу, клуб манґи?
Та ні...
Якщо ти не серйозно ставишся до гуртка...
Заява про розформування гуртка
Я змушена буду розпустити його!
Маєш що сказати у свій захист?
Якщо ні, йду подам цю заяву учнівській раді.
Сті...
Зачекай-но!
Хто ти?
Ну це...
Вона тут просто позувала мені, перший рік тут навчається!
Голово...
Хіба це не занадто егоїстично?
Що?
Ти весь час нехтувала цим гуртком.
І тепер раптом захтіла розпускати його?
Хіба це трохи не занадто?
Його ставлення до гуртка несерйозне - він сам винен.
Звідки...
Звідки тобі знати чи дійсно він ставить до нього несерйозно?
Семпай був сам один.
І завжди...
Завжди.
Завжди...
щось собі малював.
Якщо ти така певна у його серйозності,
я б хотіла побачити його роботи на фестивалі.
На виставці гуртка?
Ні.
Хоч я й частково покинула гурток,
але я все ще тутешня голова.
Якщо прагнеш перечити мені,
будеш мати свою окрему від гуртка живопису виставку!
Премія старшої школи Кадзехая
Скринька для голосування
Зробіть свій вибір!!
І відвідувачі зможуть проголосувати за кращу!
Бюлетень для голосування
Оберіть три найкращі експозиції
Якщо твоя набере більше голосів за мою...
я не розпускатиму гурток.
Я-я, буду змагатися з вами, голово?
Я не можу....
У тебе все вийде.
Ми це зробимо, семпаю.
Ти ж любиш патякати?!
Семпаю, ну кепська ти - покоївка!
Ну дякую!
З повернення, пане!
Скажи це.
Я не подужаю таку репліку.
З повернення, пане!
Він-він зробив це!
Так.