Що ти робиш?
Боксую з тінню.
Після того, як ти показав мені ту манґу, я так захопилася цим спортом.
Називається показав на свою голову.
Семпаю...
Поспарингуй зі мною!
Я не вмію боксувати!
Та все буде добре!
Просто ось так от постій.
Як груша для биття?!
Боксери поза рингом нікого не мають бити!
Та знаю я.
Тому лишень імітуватиму, що б'ю.
Ось так!
Ну ж бо, семпайку, удар у відповідь!
Що мені роботи?!
Ну ж бо, ну ж бо!
Семпаю!
Т-та стій, не бий мене!
В-вибач!
З-зараз до смерті мене відгамселить!
Ну і звісно ж, ти вчепився зі мною у клінч, отакої, семпаю!
Отак-от воно все і було.
Уявляєте, семпай пішов зі мною у клінч?!
Що аж до неможливого бридотно!
Клінч!
От збоченець!
Клінч же звична бійцівська техніка.
Але така збочена!
Я теж хочу зійтися у клінчі з семпаєм!
Не певна щодо клінчу...
але в захват я б його взяла...
Здаюся, здаюся!
У боксі нема таких захватів.
Поки ніхто не бачить.
Не можна!
Гаразд, гайда поспарингуємо з Пайсеном.
Спаринг!
Ура!
Стривайте.
Що таке?
Не можна битися поза рингом.
А сама що?
Я вмію стримуватися.
Я теж можу стримуватися.
Гурток живопису
Семпаю, втікай звідси!
Пайсене, гайда спарингувати!
Клінч!
Захват!
Що?!
Семпаю, я постою за тебе!
Нариваєшся?!
Давай-давай!
Корчить з себе круту, але...
вона сама у цьому винна, хіба ні?!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО
Семпай - потаємний збоченець ! !
Замучився...
Треба захілитись...
Оазис мій - де ти?!
Ох, точно - гурток, малюватиму там...
Гурток живопису
у спокої...
Серйозно?!
Голою? Голою?!
Дай глянути.
Повністю гола!
Домалюй одежину.
І так чудово вийшло!
О, семпаю!
Оазису мій...
Здоров!
що ж з тобою стало, друже?..
Нащо ви прийшли рейвах здіймати у моєму гуртку?!
Ну взагалі-то ми зазвичай сидимо у їдалці,
але цього разу туди приперлися якісь тупорилі задроти.
Агов, можете там тихіше бути?
Так-так...
Бачили!
Бам!
Вони тупо проігнорували нас.
Бісять такі кадри.
Тому натомість ми вирішили потусити тут.
Це гурток живопису!
Утім, я здивований.
Не віриться, що б ви були такими ввічливим з ними.
Чому ви просто не взяли й не позатикали їм пельки?
За кого ти нас маєш, семпаю?
Людей можна покарати й без використання грубої сили
Агась!
Без грубої сили?
Ми вдалися до саботажу!
Чуваче, чом ти не засейвив нас?!
А я мав?
Агов, агов.
Чим ви тут займаєтеся?
Граєте?
Навчіть і мене! Навчіть!
Неймовірно!
Ти так добре все показуєш.
Та ні, де там...
Як круто...
Гайда якось лише вдвох зіграємо.
Ну, добре...
Оце ти крутий!
Здається, я закохалася у тебе.
С-серйозно?!
Слух-слух, ти з кимось зустрічаєшся?
Ні, я - вільний.
Посій розбрат у групі - і група та розпадеться!
А коли це трапиться ми вернемося у їдалку.
Тому не хвилюйся, Пайсене.
Усі ви - жалюгідні істоти, тільки й можете, що бігати за спідницями.
Журбинка!
Слід не давати їм приводу злитися на мене.
Але от нашого Пайсена якось не надто цікавлять ці штучки.
Він, скоріш, типовий травоїдний.
Баранчик?!
Ні-ні.
Звісно ж, що семпая цікавлять ці штучки.
Він повсякчас шаріється, коли б я його не провокувала.
Чого ти хочеш?..
Семпаю, поцілувати тебе?
Жартую.
Бачили-бачили?!
Від однієї думки про цілунок спік раків!
Семпай просто потаємний збоченець!
Ні-ні, він просто дивно поводиться, як і всі незайманці.
Він - травоїдний!
Без статевого потягу!
Без!
Він має!
Ні.
Має!
Та має!
Авч!
Може закладемося?
Закладемося?
Десь тут захована... семпайова...
улюблена порнушка!
Що?!
Знайду її - і моя взяла.
А хто програє - пригощає панкейком!
Звучить цікаво.
Виклик прийнято.
Ви й так не знайдете тут порнушки.
Оце так незвична реакція.
Коментатор
То що скажеш, коментаторко Ґамочко?
Усе і так ясно.
Пайсен дивно себе поводить, але так було завжди!
Ні!
Він нервує, бо я зараз знайду його порнушку.
Маєте, що відповісти?
Ні-ні.
Бути такого не може.
То побачите!
От тільки знайду її!
Взагалі-то я й справді заникав тут певну еротику...
Гаремчик Парайсо!
Це Еччі-манґа - онґоїнґ у журналі для дорослих хлопів, але по суті...
це реальний хентай!
Утім, я лишень насолоджуюся божественними малюнками й фентезі історією пана Рінтаро.
А еротичні моменти мене зовсім не цікавлять!
І я тримаю її...
у комірчині за стіною...
А тому жодної еротичної літератури тут немає!
Уже минуло близько п'ятнадцяти хвилин!
Що тут удієш, вона просто марнує наш час.
Воно має бути десь тут!..
Просто визнай уже.
Пайсен ще той травоїд.
Травоїд!
Чому не здасися, нарешті?
Пайсен просто баранчик.
Баранчик!
Не пощастило ж тобі, Наґаторо!
Тут тобі нізащо не знайти еротичної літератури!
Це ж реальна хентайка!
Збоченець! Бридота! Збоченець! Бридота!
О ні, припини!
Ходімо.
Йдемо.
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО
Семпаю ніколи не перепаде справжнього побачення !!
Затурканому
Привітики, семпаю!
Привіт...
Її сережка...
Ова, знову малюєш нудні штуки?
Ось це?
Що скажеш?
Вона тобі пасує...
Дякую, семпаю.
Я вже давно не носила сережок і отвір майже затягнувся...
Тому довелося його наново пробити.
Мабуть, боляче.
Та зовсім не боляче.
Як комарик вкусив.
У чім річ?
Семпаю, може тобі теж проколоти вушка?
Чи ти боїшся болю?
Ні, та річ зовсім не у боязні болю...
Просто дивно буде, якщо хлопець носитиме сережки!
Розумієш?
Ні-ні, нічого дивного тут немає.
А якщо так соромишся, можеш чіпляти їх, коли нікого немає поблизу.
Нам треба парних сережок!
Парні сережки?..
Ну ж бо.
Не сіпайся, а то пораню!
Та не хвилюйся.
Воно лишень трішки поколе.
Ні-ні-ні!
Вона пробила отвір.
Мене сплюндрувала...
Наґаторо!
Віддайся мені!
Що?
Я просто вщипнула тебе!
Але, схоже, семпайко трішки засмутився...
Ні, анітрохи.
Дійсно хотів мати пірсинг?
Ай-ай-ай!
Та не хотів!
Семпайку, рятуй!
Сімейний
ресторан
Сталкер?
Так.
Сакуро, пам'ятаєш, ти ж тролила тих лохів,
і може один з них вирішив почати слідкувати за тобою, наче якийсь сталкер?
Кепсько тоді.
Кепсько.
Ось він.
Лишенько!
Мені страшно!
Що скажеш, Пайсене?
Самі з цим розбирайтеся.
Не треба було знущатися з нього.
Йой, Пайсен довів її до сліз.
Слухай-но...
семпайку, можна тебе про дещо попрохати?
Можеш вдати, наче ти мій хлопець, а?
Гадаю, він має відстати, коли побачить нашу чудову пару.
А чому це саме я?
Я зараз ні з ким не зустрічаюся.
А ти - єдиний, семпайку, кого я можу попрохати про таке.
Але ж...
Вдати наче я твій хлопець?
А чом би й ні?
Пайсен для неї цілком безпечний.
Цілком безпечний!
Ні, помиляєтеся.
Він дуже небезпечний!
Небезпечний, як той шкідник.
Ну але нехай цей стрьомний семпай вдає твого хлопця,
так і сталкера позбудешся...
бо матимеш таких двох!
Ні!
Це якась маячня!
Я б ніколи такого не втнув!
То як, якщо твоя ласка, зможеш вдати мого хлопця?
Запросто, мабуть...
Не міг же я просто відмовити...
Але що я маю робити на побаченні?
Хоча я ж тільки вдаю...
Певно, походимо десь разом чи що?..
Семпайку!
Вибач, що змусила чекати.
Н... ні, пусте...
Що ж, ходімо.
Д-добре.
Семпайку, ти нервуєш?
Та ні.
Та не хвилюйся.
Сьогодні я буду за головну.
За головну?
Пайсен - дивний, як завжди.
Хіба це не те, що зазвичай показують у тих ромкомах, які, певне, й полюбляє Пайсен?
Точно-точно!
З тих чи інших причин їм доводиться вдавати, що вони на побачені.
Але...
Але коли вони опиняються тільки вдвох між ними спалахують істинні почуття і...
І далі...
Те, що раніше для них було лише вдаваним, стає...
справжнім побачення!
Побаченням!
Нічого подібного йому не світить!
Чому сердишся?
Я не серджуся!
Пам'ятаєш, про що я тебе просила?..
Семпайку, ти дійсно не проти цього?
Ти це про що?
Хіба ти не хотів на побачення з іншою?
Т-та ні.
Правда?
До речі, ти бачила десь сталкера?
Щось ні.
Ай! Пусти!
Наґаторо!
Коли ти встигла?
Вибач!
Я більше так не буду!
Пробач мені!
Вибач! Вибач! Вибач! Вибач!
То ж тепер... виставу закінчено.
Що ж ти накоїла?!
Усе зіпсувала!
Я просто трішки прискорила хід подій.
Але як же фоточки...
Що з фоточками?
Якими ще фоточками?
Я звалюю!
Вибач! Більше ти мене не побачиш!
Що ж, ходімо додому.
Добренько.
Семпаю, ходімо додому.
Добре.
Семпаю, кепсько бути тобою.
Отак і минуло твоє довгоочікуване перше побачення.
Та байдуже.
Ми ж лише вдавали, що на побаченні.
І добре, що все вже скінчилося.
Не бреши, не бреши!
Ти ж уявляв собі якісь збоченства, правда?
Певно, що ви візьметеся за ручки,
ваші тіла торкатимуться одне одного, і якщо поталанить, ти
навіть втратиш цноту.
Щ-що ж ти за маячню верзеш?!
Збоченець!
Семпай - такий збоченець!
Та такого б нізащо не трапилося.
Невже ти ще просто не готовий йти з кимось на побачення?
Ну, певно так і є.
От чесно, семпаю, ти бридкий.
Ще трохи побаляндрасимо!
Семпаю, мені казали, ти змахлював з тим хентаєм!
Змахлював!
Ні, я...
Чом би вам двом просто не почати зустрічатися?
Йоші, ходімо.
Добре!
Чекайте, а де ж ваші знущання?!