Уже прокинувся?
Ну прокидайся, семпайку.
Нарешті, ти прокинувся!
Де... це я є?
Це Чічібуйська Наґаторо.
Мої вітання!
Семпайку, ти був обраний стати
рятівником цього світу!
Що?
А ти хто?
І що за рятівник?
Ти це про що?
Ну знаєш, тутешній лорд демонів геть відбився від рук.
Лихі часи настали, аж страх бере!
Врятуй же нас!
Та як... я ж нічого не вмію і не можу...
Нюх, нюх...
Святі небеса!
Семпайку, тобі до снаги стати величним чарівником!
Чарівником?
Агась!
Адже ж... ти володієш унікальним атрибутом "Цнотливий до скону"!
Ще б було тут чому радіти...
Ну хай там як, ось!
І що з цим робити?...
Годі скиглити, світ сам себе не врятує!
Що ж, нехай щастить!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ,
НАГАТОРО !!
НЕ ЗНУЩАЙСЯ З МЕНЕ, НАҐАТОРО !!
Семпаю, ти - ганчірка♥
Що ж робити?
Я ж навіть не знаю, як спели кастувати!!
То це магія така тут?..
Де це я?..
Та відчепися ти!
Здохни!
Вийшло?
А-аж ніяк!
Некоторо... уже тут!
Наґаторо?
Некоторо!
Та що з тобою?..
Якийсь ти з вигляду кволий.
Аж шкода тебе стало, тому так і бути, побуду з тобою.
Ну ж бо, ходімо вже!
Поклик пригод кличе! Лорда демонів сікти ходімо!
А звідки ти й про нього знаєш?
Усі про нього знають!
Я погнала, семпаю!
Д-добре!
Стережися!
Семпаю...
А тепер наша черга!
Гаразд!
Семпаю, ти був таким крутим!
Та ні, та де там...
Семпаю, так ми й лорда демонів завиграшки поборемо!
Ти певна у цьому?..
Нам усе до снаги, поки ми будемо разом!
О-йой-йой...
Добряче ж ти мене гепнула.
Ґамочко!
Я второпав!
Її зачарували у чудовисько!
Певно, той лорд дуже сильний, але втрьох ми точно...
Не втрьох.
Учотирьох.
Учотирьох?
Йоші вилупилася!
Здається, лорда демонів тут нема.
Я тут.
Та-дам!
Лорд демонів - Маґаторо!
І я - лорд демонів, Маґаґамо!
Лорд демонів, Маґайоші, теж тут!
Семпаю, живому тобі звідси не втекти.
Ти підманула мене!
Каже, що підманула його.
От ганчірка.
Ганчірка!
А бодай вас!!
Як так?..
Ти серйозно подумав, що я по вуха закохана у тебе?
Бо лишень разок чмокнула тебе у щічку?
Йой, яка бридота.
Ти ж не думаєш, що хтось реально схоче мати щось спільного з тобою?
Скажи?!
Ну як так можна, семпаю, побійся Бога.
Як я міг, довіритися такій, як вона?
Семапайку, ти будеш нашою забавкою на віки вічні!
Надіюся, ти мене не розчаруєш і добряче розважиш?
О, семпаю!
Здоров, семпаю!
Привіт...
Чим ти тут займаєшся?
Домашку на літо пишу.
А нащо ти її затуляєш руками?
Та тобі здалося!
Домашку робить, який він у нас гоноровий.
Гоноровенький!
Семпаю!
Це що?
Що це таке?
Не знаю я!
Не моє воно!
Закладаюся, це твої малюночки!
Ні, не мої!
То що це? Котячі вушка?
А це я?!
Я ж кажу...
воно не моє!
Ну тоді, собі заберу цей записник.
Не-не смій!
Некоторо
Бойова кішка
Стать: жіноча
Рівень: 16
Гострі котячі кігті
Бійцівська одежина
Бійцівські капці
Котяча біжутерія
Сила: 54
Спритність: 70
Живучість: 45
Витривалість: 24
Інтелект: 48
Сила волі: 24
Талан: 65
Запас здоров'я: 154
Запас мани: 0
Атака: 75
Захист: 29
Семпай
Герой
Стать: чоловіча
Рівень: 17
Посох з кипариса
Полотняна туніка
Полотняні  штани
Полотняний плащ
Сила: 21
Спритність: 13
Живучість: 25
Витривалість: 45
Інтелект: 52
Сила волі: 34
Талан: 12
Запас здоров'я: 86
Запас мани: 130
Атака: 22
Захист: 47
Ґамочка
Злодійка
Стать: жіноча
Рівень: 16
Шкіряний батіг
Шкіряний кожух
Злодійські штани
Легкі чоботи
Йоші
Шулер
Стать: жіноча
Рівень: 16
Кролячі вушка
Костюм дівчинки-крілиці
Метелик
Кролячий хвостик
Сила: 40
Спритність: 120
Живучість: 40
Витривалість: 20
Інтелект: 7
Сила волі: 5
Талан: 137
Запас здоров'я: 157
Запас мани: 0
Атака: 40
Захист: 47
Сила: 120
Спритність: 30
Живучість: 35
Витривалість: 32
Інтелект: 31
Сила волі: 82
Талан: 70
Запас здоров'я: 96
Запас мани: 35
Атака: 145
Захист: 35
Маґаторо
Лорд демонів
Стать: жіноча
Рівень: 999
Демонічні кігті
Зловісне трико
Браслет лорда демонів
Зловісний хвостик
Сила: 999
Спритність: 999
Живучість: 999
Витривалість: 999
Інтелект: 999
Сила волі: 999
Талан: 999
Запас здоров'я: 999
Запас мани: 999
Атака: 999
Захист: 999
Маґаґамо
Лорд демонів
Стать: жіноча
Рівень: 999
Бритва Люцифера
Диявольське намисто
Аура безодні
Драконячий хвіст
Сила: 999
Спритність: 999
Живучість: 999
Витривалість: 999
Інтелект: 999
Сила волі: 999
Талан: 999
Запас здоров'я: 999
Запас мани: 999
Атака: 999
Захист: 999
Маґайоші
Демонське божество
Стать: жіноча
Рівень: 999
Убивця Богів - Ексалікалі
Простацька біжутерія
Гумка для волосся
Копійчані капці
Сила: 999
Спритність: 999
Живучість: 999
Витривалість: 999
Інтелект: 7
Сила волі: 999
Талан: 999
Запас здоров'я: 999
Запас мани: 999
Атака: 999
Захист: 999
Маґайоші [Руйнівниця]
Демонське божество
Стать: жіноча
Рівень: 999
Кулак божка демонів
Шолом божка демонів
Нагрудник божка демонів
Наплечники божка демонів
Сила: 9999
Спритність: 9999
Живучість: 9999
Витривалість: 9999
Інтелект: 1
Сила волі: 9999
Талан: 9999
Запас здоров'я: 9999
Запас мани: 9999
Атака: 9999
Захист: 9999
Семпаю, ходімо на пляж ! !
На дворі ще один спекотний деньок, а люд масово попрямував до моря!
Це ж літні канікули, куди ж іще, як не на пляж йти?
Спекотно тут, але сам пляж топовий!
А як інакше?
Еге ж?
Аж ніяк.
На пляж влітку?
Ні, мій вибір - кондиціонером.
Вхідний виклик
Наґаторо
А-алло?
Семпаю!
Закладаюся, ти зараз гаєш ці канікули, дивлячись телик і поїдаючи морозивко!
Тож що ти хотіла?..
Якщо так і далі піде, то ти просидиш дома цілісіньке літо.
І саме тому, ходімо на пляж!
Семпаю!
Сюди-сюди!
Ова, Пайсен й справді прийшов.
Яка кумедія!
Її подруги теж з нею.
От чесно, Пайсене, тебе я в останню чергу очікувала побачити на пляжі.
Ніяково?!
Йому ніяково!
Не починай...
Ну взагалі-то...
Семпаю там буде, мов ті, що плазую по камінню!
Морські воші!
Чув її? Вошка Пайсене?
Вошка Семпай!
Кого це ви вошею звете?..
Ой, вибач...
Воші ж групками живуть.
На відміну від такого одинака, як ти.
Семпаю, ти - один з тих дивних.
Самотніх вошей!
Вошка без собі подібних!
От бідненький!
Саменький, от бідося!
Вони такі енергійні...
Може й мені передасться трохи їхнього запалу?
Вошка без нікого!
Ось так!
Таки я тут.
На пляжі влітку.
Ось і все.
Пайсене, на що ти вирячився?
Та я зовсім не дивився туди!
Хоч ти й незайманець, але в тебе аж надто хтивий погляд!
Хтивий!
Ні! Зовсім ні...
Що-що?
Я щось не чую тебе.
Опа!
Оце ти його приголомшила!
Як кумедно!
Йду куплю попити.
І мені щось візьмеш.
Мені теж.
Семпаю.
І мені теж, візьми чогось, будь ласка.
Д-добре.
Що ж, гайда у воду!
Плавати! Плавати! Плавати!
Ну ж бо, семпаю, гайда з нами!
Я не плаваю.
Як?!
Та він реально...
самотня вошка...
Хай щастить, дівчатка!
Хаячі - перемогла!
Отак!
Трясця!
Я ж на плавання ходжу, на що ти сподівалася?
Та ти лиш недавно почала!
Тепер моя черга!
Гаразд, тоді за діло!
Та плюнь ти на нього.
Хоче там сидіти, то най сидить.
Що ж я тут узагалі забув?
Стільки товариського люду...
Нахіба я взагалі вийшов з дому?..
І як воно, семпаю?
Малюю.
Слух, ти що, не вмієш плавати?
Нуу...
вмію взагалі-то...
Просто не хочу згоріти на сонці...
Ай справді...
Ти такий блідий, як та крейда.
Де це я блідий?
Але можеш не боятися згоріти.
Бо ось диви, цим сонцезахисним кремом я тебе намажу!
Та дзуськи!
Що це, невже ти й плавки маєш на собі?
Та-та просто одягнув про всяк випадок!
Виходить, не даремно взяв їх.
Гаразд, а тепер ляж на спинку.
Біда...
Обмаже мене тим кремом, і...
Не-не треба!
Вона затягує мене у воду!
Нема про що хвилюватися.
Я буду ніжною з твоїм тілом.
С-стривай!
Хіба таке не роблять ті, хто зустрічаються?
А ти і я, ми ж не цей...
Тим паче хтось зі школи може нас побачить,
і з тебе будуть сміятися...
Маєш рацію...
Ми не зустрічаємося абощо...
Тому на ніжність не розраховуй!
Що-що ти це робиш?..
Семпаю, ти не заслуговуєш на мою ласку!
Семпаю, який же ти жалюгідний!
Що?
Ну, просто, бачу, тобі так весело це робити.
Мені зовсім не весело.
Чесно?
Припиніть!
Та годі тобі.
Не вимахуйся
Та відстаньте!
Чому це? Ми ж лише трішки.
Зовсім трішки.
Не можна!
Бо він не витримає!
Та заберіть з мене свої граблі!
Увесь флакон використали.
Ну, зате ми зуміли допомогти нашому бліденькому Пайсену.
Ну ж бо, семпаю. Тепер-то точно ти зможеш поплавати!
Уперед!
За-зажди!
Пайсене, бачу, ти не тонеш.
А я гадала, потоне.
У морських водах набагато простіше триматися на плаву.
Он як...
Так змучився...
Три!
Енергійні ще досі...
Семпаю, точно не згорів на сонці?
Ні, ви ж стільки того крему вилили на мене.
Лише м'язи нестерпно ниють...
Замучили ми семпайка.
То що скажеш?
Хіба ж не весело було на пляжі?
Ну певно...
Різноманіття, як-не-як.
Гайда й нині балакати!
Ти та чарівниця?
Семпайку, розказати секретик?
Секретик?
Завітаєш у цю корчму, і позбудешся атрибуту "Цнотливий до скону"
Оце так апгрейд!