Планета Веджіта
41 рік тому
Курва! Та вони навіжені!
Насміхаються з нас таким візитом!
Як грубо!
Прибув верховний король Колд.
І сам бачу.
Скільки зим пройшло, королю Веджіто.
Верховний королю Колде, ласкаво просимо.
Дозволь познайомити з моїм сином, Фрізою.
Зустріч із вами — честь, володарю Фрізо.
Приємно познайомитись.
Перейду до справи: я вирішив уже піти у відставку.
І тепер мої війська перейдуть під командування Фрізи.
Інакше кажучи, військо Колда відтепер стає військом Фрізи.
Нічого не зміниться.
Від сайянців вимагається лише працювати за наказами війська Фрізи.
От якщо вже щось і зміниться, то це те, що Фріза навіть за мене холоднокровніший.
Вітання.
На вас усіх, тобто сайянців, покладаю особливі сподівання.
На пам'ять про мій сьогоднішній прихід до влади я приніс нове бойове спорядження.
Нововинайдені пристрої, скаутери.
Їх виготовили компактнішими за оглядові скаутоскопи, що були у вжитку серед вас дотепер, а ще скаутери мають функції комунікатора.
Відображають позицію суб'єкта спостереження, бойову міць і віддаль, достоту як це робили ваші скопи.
Овва...
Вочевидь, зараз ми під прицілом певної кількості сайянців.
Отой сайянець, котрий там ховається, має бойову міць...
Дві тисячі.
Вельми таки достойно.
Саме у цьому вся суть.
Зручні, чи не так?
Поки що я подарую вам п'ятсот одиниць.
Якщо їх буде недостатньо, повідомте. До зустрічі.
О-о-о! Оце в нас тут здоровань росте!
Сину мій, радосте і гордосте, твоя спляча бойова міць — природний дар.
Королем Усесвіту стане не Фріза, не та страшна потвора, а ти!
Уже не дочекаюсь того, щоб ти виріс.
А це хто такий?
Якого біса забув у особливій капсулі?
В-ваша величносте!
Це дитя — Бролі. Син полковника Параґуса.
Поясніть, якого біса! Ці ясла призначені для виняткових малюків, які стануть сайянською елітою!
Т-так, ваша величносте... Розумієте... У Бролі сплять надзвичайно значні здібності.
Хочеш сказати, що ви оцінюєте його рівнею мого дивовижного сина?!
Т-т-так.
Коли ми виміряли його міць, вона значно перевершила принцову.
Не може такого бути. Вроджені здібності принца — незрівнянні!
Ану віддай!
Страшенно перепрошую, ваша величносте! Схоже, цей несправний.
Принесу новий вимірювач.
Я вже іду.
Після нового вимірювання його рейтинг удвічі менший, ніж раніше.
Давніше він мав аномальні показники, та схоже, що їх спричинив несправний вимірювач.
Однак, навіть якщо відкинути аномальні дані, у Бролі все одно спить значний потенціал.
Коли він пройде вишкіл, то виросте неперевершеним воїном і потужним ресурсом наших військ.
Може, він навіть виявиться легендарним суперсайянцем...
Стійте!
Пане Параґусе!
Та заждіть!
Гей, відчепіться!
Пробачте за безцеремонність.
Так розумію, ви маєте намір запустити мого сина Бролі у світи на стручку?
Саме так.
Ц-це робота низькорангового вояки.
Якщо він достатньо розвинеться, щоби підкорити той світ, то стане ще сильнішим воїном.
Поневолення планет та продаж їх за високу ціну — головне заняття сайянської раси, раси воїнів.
Він полетить на планетоїд Вампу: вкрай негостинний світ, у якому навіть людей немає.
Не розумію, як його за великі гроші продати.
Сплячі здібності твого сина аномально зросли.
Його навіть можна назвати мутантом.
Одного дня він не зуміє втримати самовладання і стане загрозою не лише для мого війська Веджіти, а й для усього Всесвіту.
Маєш бути вдячним, бо я відсилаю його до іншого світу, а не вбиваю на місці!
Як... Як ви могли?!
Т-та ти просто заздриш прихованому потенціалу Бролі, який перевершив принців потенціал, і хочеш мого сина позбутися!
Ще хоч одне слово з твоїх уст — і ти труп.
До того ж уже надто пізно.
Стручок уже запустили.
Що?!
Щ-що ви робите?
Ворушись!
Хвилиночку! У вас немає дозволу на запуск!
Це ж небезпечно!
Він не має дозволу!
Поверніться! Негайно поверніться!
Будь ласка, поверніться вже!
Та не можу я. Мушу сина врятувати!
Король Веджіта ледь пишався щедрим сплячим потенціалом свого принца, який народився тоді ж.
Йому не припало до душі те, що здібності мого сина, Бролі, перевершили принца.
Місце призначення стручка — якась віддалена планета.
Планетоїд із назвою Вампа, на орбіті зірки дев'яносто чотири.
Чому туди? Там немає жодної заселеної планети.
Мета короля не загарбати планету. Він же просто хоче мого Бролі позбутися.
Т-та ну...
Не хвилюйся, Бітсе. Врятую Бролі та піду жити з ним до іншого світу.
Скинеш нас казна-де, а сам вернешся на планету Веджіта.
Пане, а ви не повернетеся?
Ну авжеж, ні. Після повернення мене стратять.
Я виховаю Бролі могутнім воїном, і одного дня помщуся королю Веджіті!
То це і є планетоїд Вампа, так?
За моїми підрахунками стручок приземлився тут два дні тому.
Лише б ти вижив, Бролі. Я вже примчав тобі на порятунок.
Він повинен бути десь там!
Там, де ще було світло, начебто спокійніше. Приземлімося там!
Ні, тверда посадка тут!
А тепер треба його якось відшукати. Ходь зі мною!
То я теж маю йти?
Аякже. Не дозволю тобі без мене дати драла, поки я тут шукаю.
Я б так не вчинив. Будь ласка, довіртеся мені.
Ха! Існує хоч один сайянець, гідний довіри?
Так розумію, є якась нова модель оцих скаутоскопів.
Наш новий командир, Фріза, начебто приніс.
Знаю.
Чув, що отой Фріза неперевершено неймовірний.
Та мені зараз те до лампочки.
І що... що б це могло бути?
Що це таке?
Та ви знущаєтесь! Я ж навіть не боєць!
Схоже, до ночі на додачу йдуть ще й бурі.
Хоча, тепер-от спекотно.
А та планета раптом не супутник? Та ще й у повні.
Не витріщайся на неї так довго. Бо мавпою станеш.
Ге?! Ой, точно. Я донині ще не перетворювався на велику мавпу.
Як нею стаєш, зовсім самовладання втрачаєш.
Перетворюватися слід лиш тоді, коли тебе заганяють у безвихідь.
Щ-що там?
Земля м'яка. на траву не схоже.
Ох... Ті штуки...
Таке враження, наче вони щось із землі висмоктують.
Що це?!
Це зовсім не галявина, а велетенський звір.
Ці тварюки живуть смоктанням крові інших.
Одні живуть тим, що смокчуть кров інших потвор.
Який же відразливий світ...
Стручок! Бачу он там стручок!
Тут немає. І куди він пішов?
Можливо, хтось його зжер?
Он там!
Точно впевнені?
Бролі!
Напав на потвору та відкусив їй ногу! Так тримати!
Оце — Бролі?
Бойова міць дев'ятсот двадцять? Та він же за мене сильніший!
Нехай він і обдарований малий, хай і має високу бойову міць, але з дев'ятсот двадцяткою не здолав би ту тварюку.
Поглянь. Його костюм дещо розтягнутий і мішкуватий.
Очевидно, він глянув на ту повню і став великою мавпою.
Хутчій ушиваймося з цієї планети.
А його, бачу, трохи покоцало.
О-о... о, ні!
У чому річ?
Тріснув головний левітативний привод!
Тобто його не зремонтувати?
Та ніяк не вийде. А без нового привода...
Та про що ти? Хочеш сказати, ми тут застрягли?
І не зв'язатися ні з ким за поміччю.
Води та їжі вистачить на десять днів.
Гадаєте, нас хтось лише за десять днів знайде?!
От так і знав, все-таки не треба було тверду посадку робити.
На один голодний рот менше буде.
5 років по тому
Бардоку... Бардоку!
Що вже?
Ми майже на планеті Веджіта.
Ага.
Давно вже тут не бували, га?
Як гадаєте, навіщо це взагалі — наказати сайянцям якнайшвидше злетітися на планеті Веджіта?
Напевно, то наказ тієї падлюки, Фрізи.
Зніми скаутер. Бо ще почують.
О-ох, точно!
Погляньте-но!
Усі інші теж повертаються додому.
Поглянь туди.
Зореліт Фрізи.
До призначеного часу ще трохи є, але він уже завис?
Дивно, не здається?
Міг би по радіозв'язку щось сказати, як йому так треба, а не на планету кликати.
Якщо хоче дати нам нову зброю, то нема сенсу нагально нас усіх збирати.
Коїться явно щось підозріле.
Ге? У якому сенсі підозріле?
Загарбання і продаж планет із давніх давен було ремеслом войовничої сайянської раси.
А тоді нас силою підкорив батько Фрізи, Колд, і ми стали його підданими.
Ну, це ж уже давно було, ні?
Як гадаєш, ми зараз у добрих стосунках?
Взагалі, жоден із сайянців не в захваті від Фрізи.
А Фріза, ймовірно, те саме думає про сайянців.
Га?
Зараз військо Фрізи розрослося.
Напевно, вони зможуть обходитись і без набридливих сайянців.
Ви ж не хочете сказати, що він планує нас винищити, правда?!
Усе можливо, так то.
Ох, та ну вас, Бардоку.
Здоров, Бардоку! Усе-таки живим добрався?
Чув, не знаєш раптом, яка причина наказу про збори?
Та чорта лисого. Певно, найшли якийсь відносно суворий світ.
Такий, який нам вийде загарбати тільки всім разом.
Точно! Усе саме так!
Оце зара' згадую: ті, хто прямо Фрізі доповідає, тинялися туди-сюди і випитували про суперсайянця.
Суперсайянця? Як у легенді?
Саме тому!
Суперсайянець...
Та бог-суперсайянець...
Ми вивчили їхні питання, та, схоже, вони існують лиш у легендах.
Якраз це мені ніяк і не йшло з думок.
Не можна допускати ані найменшої дрібки бентеги, отож я мусив пересвідчитися.
Тобто ви скасовуєте удар?
Чудово розсмішив.
У жодному разі, вони ж усі злетілися сюди.
Бездоганна нагода позбутися їх разом із їхньою планетою, правду кажу?
Ага.
З поверненням, Бардоку!
Агов, я вдома, Ґіне.
Га? Бардоку!
У місті, бачу, все аж вирує.
Ага, усі ж додому повернулися.
Де Радіц?
Він уже став бійцем.
Разом із принцом Веджітою на іншій планеті.
От тільки вони ще не вернулися.
Із принцом Веджітою, кажеш?
Із дечим доведеться попрацювати.
А Какаррот що?
Досі у виношувальній капсулі?
Ага.
Хоча, оце вже час його випускати. Побачити хочеш?
Ну й малюк.
Думаю, він не з тих, хто починає стрімко.
Але з вигляду вилитий ти, га?
Особливо твоя унікальна зачіска.
З настанням ночі я викраду стручок.
Вишлем його до іншого світу.
Ге-е? Це в тебе жарти такі?!
Ні, я серйозно.
І нащо тобі зараз брати і таке витворяти?
Він же й говорити ще не вміє!
Враховуючи сплячі здібності Какаррота, його все одно кудись би вислали.
Тому хоч би попіклуємось, щоб він на ліпшу планету полетів.
Але все одно ще зарано.
Можливо, часу вже зовсім немає.
Часу немає?
Фріза боїться появи суперсайянця з легенди.
Суперсайянця? Та це ж лише байка, хіба ні?
Ага. Але йому від неї ой як неспокійно.
Він не задумав нічого доброго.
Маю передчуття, що смерть уже на підході.
Я оце передумала, краще не треба.
Не переймайся.
Як виявиться, що я схибив, зразу ж полечу його рятувати.
Ну, тоді чому б не втекти кудись нам утрьох?
Не можна. Нас відразу знайдуть тими їхніми скаутерами.
Але...
чому ти на таке йдеш?
Нечасто сайянці-чоловіки піклуються про своїх дітей.
Напевно, я просто постійно у боях, от і захотів би хоч раз у житті щось врятувати.
Особливо того, хто приречений бути низькосортним вояком... Мого сина.
Запрограмував маршрут на віддалену планету — Землю.
Світ, населений людьми, в яких невисокий рівень технологій і бойова міць.
Гадаю, навіть ти там зумієш вижити.
Тим паче, цінність Землі невелика, того малоймовірно, що її помітить Фріза.
Якщо Бардок просто себе накручує, ми зразу ж тебе врятуєм, добре?
Ти маєш вижити, хай там що!
Ще побачимось!
Бувай.
Какарроте-е!
Без сайянців лави наших військ зменшаться удвічі.
Та навіть так ми домінуватимемо.
Нехай вони і змушені вдавати покору, але якої завгодно миті можуть увігнати ікла у спину.
Ге-е?
Як не крути, це все ж раса войовнича.
Перед тим, як щось розворушити, з нього слід здмухати пилюку.
Мов камінь із душі спав!
Що трапилося?!
Що там?
Послання від війська Фрізи.
У планету Веджіта врізався астероїд...
Во... Вона знищена-а!
Я-якого біса?!
Тобто більшість сайянців загинули?
І чого вони не помітили наближення астероїда?!
Щастить нам, скажи? Добре, що отак знехтували наказом Фрізи.
Тц... Я ніколи не стану королем Веджітою.
Веджіто, у тебе ж іще брат є, ні?
Оце якраз думаю: що з ним сталося?
А хоча, не дуже й цікаво.
Радіце, в тебе ж теж малий брат був?
Та він мав бути низькосортним вояком, от і сидів дома у капсулі.
Яка ганьба.
Гмм? Мама зв'язалась і сказала, що його запустили у стручку.
Ну мені якось і байдуже.
Наш час
М-м-м, смакота-а!
О-ох, їжа! Повітря! Ця оселя просто за межами неймовірності!
Еге ж, Блумо?
Подобається?
Ми її збудували багато років тому.
На цьому неторканому острові за тисячу шістсот кілометрів від Західного міста вони спокійно можуть трохи дати собі волю.
Бо вони б, напевно, інакше б дуже швидко зруйнували Західне місто.
Та замо-овкні-і-іть!
Го-оді вже битися так гучно!!!
Як на те пішло, Ґокуу...
Чому ви прагнете ще більшої сили?
Невже прагнете посісти місце Бога руйнації?
І що це було? Повз вуха не пропущу.
Зовсім ні!
Я нізащо нічого подібного не хочу!
«Нізащо» вже було зайвим.
Коли я побачив, які достобіса сильні хлопаки у інших усесвітах, тобто на недавньому міжвсесвітньому турнірі, аж загорівся!
Отак!
Тобто ти вже кинув оком на інші всесвіти?
Як завжди ти блазнюєш!
Тоді, Веджіто, чому ж ви так прагнете ще більшої сили?
Фріза!
Оцей-от недоумок вирішив повернути до життя саме того диявола, ось чому!
Агов, якби не Фріза, то нашого, сьомого всесвіту, може, узагалі б не було!
Овва, правда?
Ага. Він нас виручив.
Дебіле! Він, коли то робив, лише про себе думав!
Ти ж уже бачив Фрізу, коли той на Землю прилітав?
За короткий час він досягнув значних висот.
Хоч сказати, що він може стати ще сильнішим, прилетіти і нас повалити?
Жодних сумнівів.
Та ну, навряд. Це ж ми його до життя вернули, нє?
Ідіот! Ти серйозно думаєш, що він нам вдячний?!
Скільки разів ти мене ще обізвеш?
Та скільки захочу, дурило!
Гм-м? Транкс.
Що є?
Здається, в твоїй лабораторії грабіжник.
Ге? Ну і що ж він украв?
Зара' гляну записи з камер.
Що там...
Оті драконячі кульки, які ти драконорадаром знайшла.
Що-що він забрав?!
Я ж уже казав тобі: потрібна надійніша охорона.
А знаєш, мамо?
Сьогоднішні грабіжники...
носили такі ж лахи, як і татко.
Га-а?!
Дякусі, Транксе.
За цим стоять посіпаки Фрізи.
Свідомо скористався нездарами з низькою бойовою міццю, ми їх не помітили.
А отой Фріза на будь що готовий заради куль дракона.
Цікаво... Чого б йому зараз бажати?
Забажати щось, за межами сили Шеньлона не зможе, тому стати найсильнішим у всесвіті — точно ні.
І телепню ясно, він жадає безсмертя!
Але ж у безсмерті нема сенсу, якщо все одно програєш.
Навіть так, є ймовірність, що одного дня Фріза нас перевершить!
Он воно як?
У мене було шість куль дракона.
Їм ще неодмінно доведеться вирушити по останню.
І де вона?
На крижаному материку.
Не люблю хапати дрижаки, тому все відкладала подорож.
Крижаний материк?
А ви не хотіли б туди?
Я краще задрімаю.
Агов, хіба ж там не має бути весело?
Смачного що там є?
На смачне б не розраховувала.
Ну тоді я пас.
От і добренько! Тоді тримайте, наглянете за Брою!
Щиро вдячна!
Агов! Якого біса-а?!..
На крижаному материку холод до кісток.
Дорогою треба купити спорядження.
Блумо, а ти чого кулі дракона збираєш?
Тебе це не обходить.
Ну скажи-и!
Хотіла себе омолидити. Десь так на п'ять років.
Для такої дрібниці і марнувати кулі дракона?!
От і мовчи! Вам, сайянцям, не зрозуміти!
Чому ж лиш на п'ять літ? Чом не на більше?
Якби сильно помолоділа, було б неприродно.
Ну точно ж би всі казали: «Овва, пані Блумо! А що сталося, що ви так раптом помолоділи»?
«А може-е, ви зробили собі пластику?»
І так далі.
Хвилинку. Ти ж і так від часу тими кулями користувалась?
Володарю Фрізо. Окрім драконорадара дружина Веджіти вже мала при собі шість сфер дракона. Наші їх якраз забрали і зараз уже просуваються до місцеперебування останньої.
Це дивовижні новини.
Отож, нам запустити двигуни і рушати до Землі?
Ні, зробимо це, коли вони знайдуть усі сім сфер дракона.
Не слід квапитися, прибувати зарано, завеликий ризик.
Вони і без скаутерів спроможні запримітити наближення значної бойової міці.
Добре, зрозумів.
У тебе ж є записано, як загадувати бажання, так?
Так. Усе дослівно.
А, до речі...
У чому річ, Кіконо?
Т-та-а... Нічого... Просто... Оце цікаво стало, володарю Фрізо, коли ви всі ті сфери зберете, що маєте намір забажати?
Може, невмируще тіло, як ви вже колись казали, ні?
Га?
Ні, не його.
Коли був на земному пеклі, висів у коконі знерухомленим, усвідомив, що незмога ані померти ані пальцем зрушити — нестерпна мука.
Тоді... Можливо... Не отримувати жодної шкоди... Абощо?
За таких обставин було би зовсім невесело.
Гм-м... І що ж тоді...
Тобі не вгадати ніколи.
Бажаєте збільшити свій зріст, я правду кажу?
Га-а? Пані Хиналó! Як ви можете так казати?!
Дуже навіть багато солдатів позаочі називали володаря Фрізу курдуплем, і згодом їх знищували.
Вельми добре зметикувала, Хиналó.
Усе правильно.
Ге-е?
То це і є вірна відповідь?!
Можеш заприсягтися нікому не розповідати?
Н-ну звичайно!
Я волів би...
Вирости приблизно на п'ять сантиметрів.
Ге-е?!
Р-раз так, хіба ж у другій своїй формі ви б не стали, ну, достатньо високими?
Ні-ні! Я жадаю стати вищим у звичайній та істинній подобі.
Н-н-ну, тоді чому ж лише на п'ять сантиметрів?
Бо було б неприродно, якби я раптом став високим, чи не так?!
Хочу, щоб видавалося, наче я досі росту.
Зро... Зроз... зуміло...
Тут поблизу зовсім нікого.
Просто нечасто знайдеш того, хто має хоча б тисячу бойової міці.
А який у нас вибір то є?
Для відновлення війська нам наказали знайти якомога більше бійців.
Там уже й так купа бійців, хіба ж ні?
Оце снують плітки, що вони надто скромно билися, от і володар Фріза усіх повбивав.
Чілай, а ти чого до війська Фрізи подалась?
Як з'ясувалося, я викрала зореліт Галактичного патруля.
Як буду у війську Фрізи, ніхто й не пискне.
Ну й наволоч.
Ну-у, взагалі...
Лемо, а правда, що ти весь час був у війську Фрізи?
Ти коли-небудь зустрічав того Фрізу?
Я не боєць. Лиш раз його бачив, на вокзалі.
Чула, що він малий.
Ніколи більше таке не кажи. Хіба вже померти захочеш.
Гара-азд.
Він давніше вбив кількох лише за запах із рота.
Усе одно, якщо він припахує жінок та стариганів, то військо Фрізи вже, певно, доживає свої дні.
Що там?
Сигнал про допомогу!
Ба більше, неймовірно старий тип сигналу війська Фрізи.
Долинає з он тієї планети.
Якщо їх врятуємо, може, ще винагородять якось.
Гаразд, приземляємось!
Нікого немає.
Ну ось, бачиш?
Спробую тоді свій скаутер.
Ви з війська Фрізи?!
Це що, хвіст? Тобто ти... Невже ти сайянець?
Сайянець?
Ага. Я Параґус. Сайянець із війська Фрізи.
Тобто той сигнал про поміч...
Ага, то був я. Моє судно зламалося.
Я чекав нестерпно довго, і тепер мене нарешті врятовано!
Бойова міць чотири тисячі двісті. Чудово!
А ти тут один?
Ні, є ще дехто...
Бро-олі-і!
Цей мій малий, Бролі.
Що вже?
Т-та ти що!
Й-його бойова міць... Нескінченна!
Гм-м? Маячня якась! Не може такого бути...
Заскакуйте! Володар Фріза буде радим!
Ох, цейво... Ще раз, як там тебе?
Бролі.
Скуштувати хош, Бролі?
Вони смачні. Тримай.
Спершу треба розпакувати!
Поїж-но, Бролі.
Ну як? Смачно, скажи?
Що, навіть не подякуєш?
Скажи їй «дякую», Бролі.
Щиро вам... дякую.
Як занудно. Можна просто і «дякс» казати.
Дяакс?
Ага!
А от і вони, володарю Фрізо.
О-о...
А ти справді сайянець?
Бачу, в тебе немає хвоста.
Немає.
Через перевтілення на велику мавпу, а така у нас, сайянців, особлива риса, він геть самовладання втрачав.
Саме тому я обрубав його хвіст.
Чи втрачав він іще відтоді самовладання?
Так. У рідкісних випадках.
Хочеш сказати, це все одно час від часу трапляється, так?
Прошу, не переймайтеся. Якщо так станеться...
Оцим-от пультом завдяки пристрою на шиї Бролі можна вдарити струмом.
Напруга не сильна, але завдяки ній я його контролюю.
Он воно що.
І як же тебе звуть?
Він Бролі, вашмосць.
Бачу, в тобі досі дрімає страхітлива, втім, іще неторкана бойова міць.
Упевнений, володарю Фрізо, із нього вам буде дуже багато користі.
Воістину несподівана знахідка.
Хиналó, прошу винагородити тих двох, хто знайшов його.
Т-так багато?!
Дуже вам дякую!
Так розумію, ви вельми довго не мали змоги вирватися з тієї планети-пустища.
Та-ак.
Чи відомо тобі про те, що твого дому, планети Веджіта, не стало?
Так. Почув про те дорогою сюди. Але зараз воно не має значення.
Просто...
Помста, чи не так?
Параґусе, чи знаєш ти про те, що син короля Веджіти, Веджіта четвертий, досі живий?
Як же так?!
Принц Веджіта?!
О-отой клятий Веджіта!
Дозволь запропонувати руку помочі у твоїй помсті.
Хиналó, щойно ці двоє приймуть душ, підготуй-но їм відповідну бойову форму.
Слухаюсь.
Не мав наміру цього разу битись, та тепер...
Саме починається найцікавіше.
Здоров!
О, бачу, щойно помилися?
Ходіть, поїсте з нами.
Бролі, а де твоя бойова форма?
У ній... Важко рухатись.
А ти вдягни, і важко не буде.
Ну, роби вже як сам того хочеш.
Але викинь уже то хутро на поясі.
Воно брудне і смердить.
Руки геть!
А, он як, воно для тебе важливе.
Це... Моє...
Бролі, ми прийшли сюди їсти, а не базікати.
Та хоч трохи з ним би поговорив ні?
Був би вдячним, якби ти не пхала носа.
Га-а?
Тихо, тихо...
Гей, ти що, новенький?
Сумніваюся, що тобі в цій занудній компанії весело.
Я єдиний здібний боєць на цьому борту, якого відправили на операцію.
Ходи зі мною.
Ану відчепись! Я ж уже наче казала «ні».
А може, я вам випити куплю?
Стули рило, старий!
Припини, Бролі!
Чого тобі? Маєш до мене претензії?
Маю.
Що сказав?!
Що?! Лайно! Зараза!
Бролі!
Ти як, в порядку?!
Агов! Це вже занадто!
Як ти міг таке йому зробити?
Якби я його не зупинив, мій малий би вбив його.
Та як ти його взагалі виховував?
Хай ми й перед вами в боргу, але віч-на-віч бачитись не хочемо.
Відтепер попрошу не підходити до мого сина.
Параґусе, володар Фріза тебе кличе.
Володар Фріза? Так, уже тоді йдемо. Бролі!
Ні, лише тебе, Параґусе.
Ге? Як скажете.
Бролі, я скоро вернуся. А ти тут чекай.
Та мій уже покійний батько-мерзотник за отого ліпший.
Га-а?
О-о, то ти це сперла!
Ось що я про те думаю!
Бролі, дякс за нещодавнє.
Що, води випити хочеш? Дай сюди.
Ось.
Що це таке?
Ге? Та звичайна вода.
Ти що, води ніколи не пив?
Добра.
Це вухо Ба.
А, ти про хутро?
Я і Ба гарно дружили.
Ба великий-великий звір, більший за цей зореліт.
Ба завжди казав «Ба», от я його і назвав так.
Ба був страшним, але я кожний день, коли тренувався, ухилявся від ударів Ба, і ми подружилися.
Ми стали гарними друзями.
Тобто Ба — твій перший друг.
Але тато злився.
Дружити з Ба — не тренуватися. І тоді...
Тато відстрелив Ба вухо пістолетом, а Ба розізлився.
Після того Ба більше зі мною не дружив.
Тому я вирішив бути разом з вухом Ба.
А ти добре виговорився, Бролі.
Я оце вперше почув тут настільки чисту історію.
А ти дійсно таки невинний.
Закладаюся, ти ж навіть битися не любиш?
Маєш просто неймовірний дар до безладних боїв, і тому твій старий змушував тебе тренуватися, га?
Ну і батько в тебе!
Він тебе має лише за потужну зброю, правда?
Хоче помститися та й по всьому.
Напевно. Твій старий нестерпний.
Слухай, не треба тобі робити все, що він каже.
Негарно вам казати всяке погане про тата.
Вона має бути десь тут...
Дурню! Швидше мене витягни!
Вибачай!
Знайшов! Я знайшов!
На планеті під назвою Земля, на яку ми вирушимо, є Веджіта і ще один сайянець.
Я волів би побачити могутність Бролі.
Вроджена сила Бролі надзвичайно рідкісна.
Ми нарешті здійснимо помсту!
Між іншим, із Веджітою можеш робити, що заманеться.
Але прошу залишити іншого сайянця, того, що Сон Ґокуу, мені, щоб я його добив.
Убити Сона Ґокуу — це моя давнішня мрія, зрозуміло?
Як забажаєте, вашмосць.
Володарю Фрізо, ми зібрали всі сім куль дракона!
О-о, просто прекрасно!
Дивіться, внизу! Слуги Фрізи!
Тц... Уже знайшли останню?!
Схоже, отой літак — поганий знак.
Може, то сайянці, про яких попереджав пан Кіконо?
У-у-ух! Як тут холодно!
Пане Вісе, вражена, що вам байдуже.
Вакуум відкритого космосу ще холодніший.
Зараза!
Показники на скаутері підскочили! Це сайянці!
Забираймося звідси!
Агов! Вилазьте і віддавайте кулі дракона!
Щ-щ-що нам робити?!
І що ж нам робити?! Він уб'є нас, якщо ми не віддамо їх!
А якщо віддамо, то нас уб'є володар Фріза-а!
Ото вже, а от і сам Фріза.
Гмм? Що це?
Там не лише Фріза.
А хтось іще один несусвітній.
То ж сайянці, я нічого не плутаю?
Веджіта! Жодних сумнівів!
Вилита копія короля!
Ти чого приперся, Фрізо?
Упевнений, ти і так знаєш.
Щоб сфери дракона здійснили моє бажання.
Це що за яйця там такі?
Хтозна. У когось іншого питай.
Агов! Поверніть-но кулі дракона!
Вочевидь, у нас є серйозніша проблема.
Припускаю, назва їй — норов їхньої войовничої раси.
Фрізо, а це що за двоє?
Найновіші рекрути, які долучились до війська Фрізи: Бролі та його батько...
Параґус!
Саме так. Ви, схоже, і так зауважили: вони такі самі сайянці, як і ви.
Я з ними не знайомий.
Так розумію, коли ти ще був вельми юним, твій батько, король Веджіта, жахливо зневажив оцих двох — Параґуса та Бролі, тож дотепер вони скніли у незвіданому та деструктивному світі.
Фрізо!
А що таке «деструктивний»?
Це означає: «вкрай суворий».
Який же дурень!
О, дяка!
Честю клянуся, Якнайменше за це ти заплатиш, Веджіто!
Ми прийшли, щоби помститися!
Та не сміши! Як це мене стосується?
Він до того ніц непричетний!
Ми ж усі тут сайянці.
Поладнаймо просто!
Володарю Фрізо.
Бачу, він уже дочекатися не може. Чудово.
Прошу показати мені, на що він здатний.
Як скажете, вашмосць.
Гаразд! Бролі!
Уперед!
А ти, бачу, непоганий, га? Я нарешті розігріваюся!
Швидкий!
Напевно, навчився користуватися міццю.
Схоже, отой Веджіта теж непогано тренувався.
Як не крути, у них самих була не одна і не дві битви.
І на додачу твій син до такого же не звик.
Бролі ж-бо ніколи не бивсь із кимось іншим, чи не так?
Лише зі мною, коли тренувався.
Битися з тим, хто має бойову міць, як у тебе — марнування часу.
Відкинь хвилювання.
Він поступово звикає до битви.
Добре, Бролі!
Ах ти погань!
Щ-що це таке?!
Овва, Бролі неспроможний перетворюватися на суперсайянця?
Суперсайянця? Та невже...
Ви про ту легенду?
Що... Що з ним таке?!
Стрімко розвивається!
Та він крутий! Може боронитись у початковій формі!
Я й уявити не міг, що Веджіта аж так зріс на силі.
Оце так, уже досягнув своєї межі?
Т-та-ак.
Ну, гаразд.
Напевно, на сьогодні досить.
Слухаюсь.
Це ще що?
Годі! Бролі! Поки що достатньо!
Припини! Повернися!
Щез!
Мій пульт керування зник! О, ні!
Бролі-і! Кому сказав, зупинися!
Не почув те, що я тобі кажу?!
Жалюгідно.
Та стій ти, Веджіто!
О-ох... Що?!
Бачив коли-небудь такого сайянця?
Гей, боби самітника взяв, Какарроте?
Ні, не брав!
Зараз не час дуркувати.
Якби це влучило в землю...
Веджіто!
Що ж це коїться?
О-оце?..
Очевидно, він отримав змогу перетворюватись і набувати сили, якої сайянці набувають при перевтіленні на велику мавпу, тільки без незграбних рухів мавпи і у людиноподібній подобі.
І що в тім поганого?
Р-річ у тім...
Що навіть він сам не може тим керувати.
Слухай, ти!
Думаю, саме час тобі зі мною битись.
Гей, заспокойся!
Тут, на Землі, ви всі живемо мирно!
Ну-у, звісно... багато сталось, але...
Ну, словом, ти не поганець.
Це я зразу бачу.
Годі так робити. Не треба тобі слухати отих-во поганців.
Володарю Фрізо, можна нам трохи відступити?
Імовірно, так буде найкраще.
Ми потурбуємося про кулі дракона!
Тепер нам можна споглянути подвиги твого сина без дрібки перестороги.
То він аж настільки надзвичайний?
І все одно...
Якось воно неправильно.
Ага.
Усе через його старого.
Правда.
Причина цьому — те, що він узяв милого Бролі під опіку і виховав таким воїном, яким хотів.
І зараз він зірвався.
Мені його дуже шкода.
О-ох, якщо так продовжиться...
Бролі мене ще може вбити!
О-ох, усім кінець!
Отакої. Я так бачу, що великому володарю Фрізі навіть битися не доведеться.
Соне!
Що трапилося?
Там не лише кі Фрізи.
Ага, добре кажеш...
Так розумію, проблем у тебе по самі вуха.
Ага, це ти добре вгадав.
Просто страхітливий кі.
Навіть якби я примчав туди, то лиш би заважав.
Просто чекай там на мене.
Як усе буде зовсім кепсько, метнусь туди миттєвим переміщенням.
Якщо вже так кажеш, то в тебе, імовірно, ворог неабиякий. Гаразд.
Бувай.
Схоже на те, що слова короля Веджіти...
були таки правдою!
Точно впевнений, що він більше не має чим похвалитись?
Т-т-та-ак...
Зрозуміло.
Може, спробуємо ось так?
Кхем.
Бролі! Подивися лише!
Бролі!
Твого батька вбили!
О, так! Мені вдалося!
Прекрасно.
Саме на таку міну я сподівався.
Ти чого оце дуркуєш?!
Довбню!
Зараз же не час рватися в бій сам на сам!
Не хочу то визнавати, але, схоже, ти правий.
Уперед, Веджіто!
Чорти б усе побрали!
Ґарлік-гармата!
Камехаме-е...
Ха-а-а!
Одну хвилиночку! Я Фріза!
Веджіто! Негайно! Ходь сюди!
Щ-що таке?!
Агов, що там, трясця, відбувається?
Відпусти мене!
Мерщій! Потім поясню.
Пікколо! Боби самітника є?
Ні, немає.
Гей, Веджіто. Чув колись про техніку Злиття?
Злиття? Ага, оце згадую, Транкс якось про неї казав.
Гм-м? Ота техніка з дурнуватими рухами і об'єднанням?
Ага. Зробимо «Зли-иття»!
Та не сміши мене!
Ще б мені ото зливатися з тобою!
Та то ж лише на пів години!
Ми ж уже так робили сережками Потара, забув?
Зараз у нас їх нема, того ми переможем лише злиттям!
Навіть якщо нам лише злитись залишається, ти серйозно кажеш махнути отак, отак і отак?
Перемогти можна лише так! Він може знищити Землю!
Гм, то така вже їй доля.
Ти що, хочеш, щоби твоя кохана Блума вмерла?
Не намайся мене ганьбою переконати!
Г-гаразд! Швидше навчи мене його!
Та як ти тільки посмів...
аж настільки на мене тиснути?
Тоді я дам тобі один урок: могутністю золотого Фрізи!
Зли-ит... тя!
Яка принизлива поза!
Оце і є злиття. У нас обмаль часу. Не ж бо, потренуємось!
Що вже з тобою, Веджіто?
Та я краще здохну...
Зли-ит... тя!
За мене нема нікого сильнішого!
Не годиться! У вас пальці не зійшлися!
За пів години спробуєте ще раз!
Зли-ит... тя!
Зовсім неправильно!
Ви стали під різними кутами!
Ще пів години!
Зли-и-ит... тя!
Чудово! Тепер забирайся звідси і здолай його... Цейво...
Га-а?
Як мені тебе назвати?
Із Потара начебто було Веджірот.
Ну, тоді...
Та забудь! Швидше вже йди!
Е, ні, так не піде. З іменем явно було би крутіше.
Цього разу хай буде...
Ґоджіта!
Прекрасно!
Яка дивовижна бойова міць!
А ти ще хто такий?
Я Ґоджіта.
Ґокуу та Веджіта, що злилися в одного!
Злилися?
Ти довго висів у пеклі, от і не маєш звідки знати.
Міць цих двох не просто додалася, а значно помножилася.
Та це шахрайство!
Яка іронія, і про це кажеш саме ти.
Сюди, сюди!
Овва.
Вісе, тепер я візьму його на себе!
То ви двоє в одного зливатись можете, он як.
О-ох, це ж оте злиття!
Уперед!
Моя черга!
Якщо вони не припинять, то уб'ють Бролі!
Через свого батечка він став скаженою бойовою машиною!
Він не з власного бажання б'ється!
Насправді Бролі невинний і добросердий сайянець!
Не можна, щоб він вмирав!
Я здійсню одне будь-яке твоє бажання.
Ну і що нам тепер робити?
Не гальмуй, кажи вже!
Та до біса, стріляю!
Ну гаразд! Скажу-у!
Просто скажи, чого бажаєш!
Що-о, то це й усе?
Я бажаю...
Як прекрасно!
Можливо, на цьому й усе закінчиться.
Ка-а-а...
Ме-е-е...
Ха-а-а...
Відішли Бролі на планету, де він жив раніше-е-е!
Твоє бажання здійснено.
Прощавай.
Залазь, Чілай!
Агов, ти!
Я ще повернусь, ясно?
Так розумію, все саме налагодилося.
Вибачай уже, що втягнула тебе у це все.
Та не дрейф. Відколи я приєднався до війська Фрізи, це моя найзахопливіша і найвеселіша пригода.
Як думаєш, поженуться?
Та хто їх там знає.
Отож, Чілай, ти куди далі зібралася?
До планети Бролі.
Тобто на Вампу?
А на якій планеті тебе зсадити, Лемо?
Нє, я за тобою поплетуся. Куди б я не подався, все одно вбити можуть.
Якщо буду біля могутнього Бролі, сидітиметься спокійніше.
Тоді нам тре' знупинку зробити: накупити їдла і ще всякого.
3 дні по тому
Само собою, схоже, ті двоє зараз разом із Бролі.
Поки нам слід їх облишити.
Дозволимо їм навчитися керувати розумом Бролі, а коли він навчиться вивільняти ту неописенну міць, не втрачаючи самовладання, стане наймогутнішим бійцем.
Гадаєте, це спрацює?
Маю надію, що так.
Як би я не старався здійняти власну бойову міць, мої вороги все одно Сон Ґокуу та Веджіта.
Ще один мені б у жодному разі не завадив.
Планетоїд Вампа
Ти що, жартуєш? І оцим ти харчувався?
Ну, воно гірке, але краще вже так, ніж від голоду вмирати... Мабуть.
Т-тоді я пас.
Не вередуй тільки.
Ми і п'ятдесят днів не протримаємось на їдлі, яке накупили.
Га?
Тут хтось є.
Гей, можна зайти?
Що-о? А ви хто такі?
Т-ти! Сайянець із Землі!
А-а, точно! Ви оті, з війська Фрізи, які кулями дракона скористалися!
А ти що, в біса, тут забув, га?
Ви дружите із Бролі?
Я спитав, що ти тут, чорт забирай, забув!
Ну ж бо, не треба казитися.
Я не битися прийшов, ясно?
Тоді набіса ти тут?
Та почув, що у вас світ жахливий, от і приніс усякого.
А хто тебе просив? Забирайся! Нас не надуриш!
Попросив дещо в такої собі Блуми, і вона передала вам оце.
Можете відійти трохи?
Усередині хатинки є їжа, вода, і ще купа всякого класного.
А ще ось, оце боби самітника.
Дам вам дві штуки.
Коли подумаєте: «бляха, я от-от помру!», тоді і їжте.
Проти недуги ніц не зроблять, але повністю вилікують рани і сили відновлять.
Що ти взагалі задумав?
Та нічого такого. Тіки хочу, щоб вам добре жилося.
Га-а?
Га?
Я нівроку вірив у свою силу, а тоді на голову звалився значно сильніший Бролі.
Тим паче, він теж сайянець.
Напевно, навіть за Пивуса сильніший.
А пан Пивус — то оцей бог.
Ой, леле.
Хай там як, було би прикро, якби хтось настільки крутий...
Взяв і помер, правда?
Одним словом. Просто бережіть себе.
Бувайте!
Ге-е? Зорельота немає.
Ти як сюди добирався?
Я вмію робити миттєве переміщення. Просто відшукав кі Бролі.
Не доперла з цього ані слова.
Можна мені ще прийти?
Щоб ти знав: ти наш ворог. Зрозуміло?
Може й ми покинули військо Фрізи, але з тобою ладнати не збираємось.
Та мені все одно неважливо.
Ге-е?
Я тільки хочу, щоб ви мені інколи дозволяли приходити з Бролі побитися.
Га?
Я і його хотів би дечого навчити.
А тобі, бачу, добре клепки бракує.
А це чого?
Менше з тим, я тобі ніби вдячна маю бути. Дя-акс.
Ага. Ну, бувай! Я ще прийду.
Як захочеш прийти, нас тут уже може й не бути.
Та нічо. Якщо не будете задалеко, я вас найду.
А як тебе звати?
Сон Ґокуу. А ще...
Какаррот.