Перекладав: fanat22012
З Клану Кайзоку
Хто це?
Агов, ти.
Стороннім тут заборонено вештатися.
Що за?
Її плавлення реальності прогресує
навіть швидше, ніж я припускав.
Що це таке?
Що трапилося?
Що це?
Агов, як ми тут?...
Та це ж?...
Чекай-но.
Що це за місцина?
Та не знаю я.
Просто не відходь від мене.
Пані Тоґо, ви чуєте мене?
Щось тут не так.
Що ви робите?
Ніхто вам не дозволяв уставати!
Директоре Хаясеуро!
Сволото!...
Наріхісаґо!
Нащо ви це зробили, пане?
Не турбуйтеся про це.
Стійте і дивіться.
Не треба!
Пане, що ж ви таке робите?
Заарештуй його! Він - Джон Волкер!
Наріхісаґо Акіхіто.
Мені справді прикро за те, що трапилося
з тобою, включно з цією ситуацією.
Але тим, хто вб'є мене -
буду лиш я сам!
З моєї сторони трохи дивно
зізнаватися у такому саме вам,
але чесно кажучи, мені так ні разу й
не довелося вбити когось власноруч.
Усе ж я був прислужником закону,
і вірите ви в це чи ні, але у мене є своє,
власне почуття справедливості.
І саме тому я збираюся перетворити цілу
Куру в гігантську Мідзуханоме,
тим самим, створивши, для нашої поліції,
інструмент з безмежними можливостями.
І от тоді я відійду від справ.
Залишивши Момокі замість себе.
Покидьку, і це ти
називаєш справедливістю?!
Я заснував Куру і зловив
чимало серійних убивць.
Авжеж, декого з них я сам створив.
Але погляньте чого я досягнув,
можливо, не всі зрозуміють мене і мої дії,
одначе, мета завжди виправдовує засоби.
І тепер відплатою за мої гріхи...
стане моя ж смерть.
Колодязь Хаясеури Такухіко
Трясця!
Срана відплата!
Він зібрався жити вічно
у своєму колодязі.
Наріхісаґо, а що ж буде з вашою раною?
Та чхати на неї! Я зроблю це,
навіть якщо помру!
Фукудо Тамоцу, теж ходи з нами!
Га?
Ні, не хочу.
Витягуй те тіло! І теж сідай!
Добре-добре.
Як же мені все це набридло...
Це Каеру.
І мене звуть Урайдо.
Я – видатний детектив, який має
розгадати таємницю смерті Каеру.
І тим, хто вбив Каеру – був я сам.
Утім, гадаю, вона навмисно зробила цю
загадку такою простою, аби я хутко звільнився
і розкрив потаємний секрет цього світу.
І завдячуючи цим маскам, я згадав самого себе.
Мене звати Хаясеура Такухіко.
Змусивши мене згадати
моє справжнє ім'я,
та маленька сучка, певно, планувала
заманити мене в буревій колодязя.
Гарний план, але я вже вмер, тому мій колодязь не оновиться і буревій не сформується.
Усе сталося, як і планувалося.
І завдячуючи моїм неодноразовим
вторгненням у розум Асукай Кікі,
наші підсвідомості майже злилися.
Мій колодязь, колодязі моїх убивць
та колодязі багатьох інших убивць,
які зовсім не знайомі мені...
усе це лежить у цьому
світі, прямо тут.
Отакої.
Він уже розгадав таємницю Каеру,
то що будемо робити?
Хто ж знає...
Ви там, видатні детективи, годі
вже ховатися від мене.
Він нас побачив?!
Гадаю, він з самого
початку знав про нас.
Зник?!
Сакайдо.
Трясця. Не сильно хочеться це робити, але...
Ти.
Ой, лишенько.
А Фукуди Тамоцу
з вами й справді нема.
Отже, у мене є певний план.
Утік? Знову?
Якщо це властивість цього світу,
то будь-хто може зробити так само.
Стій.
З вами все гаразд? Поранені є?
Ні, але... це все... реальне?
Це не схоже на реальність...
Може, це колодязь?
Але розслідувань у цьому світу не було.
До того ж лиш убивці
можуть входити у колодязі.
На додачу, не схоже, що ми стали
видатними детективами.
І ми все пам'ятаємо.
Та й Каеру немає.
Асукай Кікі.
Вона ж ходила коридорами Кури.
Точно! Якщо припустити, що
це справжня форма Мідзуханоме...
Тобто, що Мідзуханоме –
це і є Асукай Кікі.
Тоді не дивно, що колодязь
у колодязі належав саме Асукай Кікі.
І це все відбувається,
бо її випустили з машини.
Окрім того, згадайте той нічний інцидент,
коли вона зникла з лікарні...
Де медсестри масово знепритомніли?...
Саме так.
Отож може ми теж знепритомніли
і бачимо один й той самий сон?
Гляньте!
Каменюки?
Вони ж ще далеко від нас?
Ні! Ми просто не бачимо всієї картини!
Біжіть!
Чуєте, що трапиться, якщо ми
помремо у цьому світі?
Ми прокинемося?
Гарне питання!
Четверо з тринадцяти медсестер
ще досі не прокинулися.
Отже, є 69% вірогідність прокинутися!
По суті, сімдесяти відсоткова!
Хочеш сам спробувати?
Ні, утримуюся!
Навряд чи мені пощастить!
Пане Момокі!
Файл: 12
Перенаправлений
Зв'язалися з ними?
Там глухо.
Ніхто просто не відповідає.
І у нас є лише знімки камер спостереження.
Гляньте.
Та це ж...
Це знову повторилося!
Знову?! Що ви маєте на увазі?
Це пані Асукай.
Га? Це жертва Борця,
яку ви шукали?
Я підозрював, що її викрали й використали
для розробки та створення Мідзуханоме.
Важко повірити, що вона була так близько!
Стоп, що це за чортівня?
Мідзуханоме... цілісінька Кура стала
гігантською Мідзуханоме!
Ось і директор Хаясеура.
Ага.
Прямісінько перед тим, як
його мали арештувати.
Він сховався у своєму колодязі.
Певно, він збирається жити там вічно.
Та й ми не зможемо дістати його там.
І щоб приборкати цю ситуацію...
якщо звісно, це все трапилося
через сили Асукай Кікі...
треба прихистити її.
Тобто?
Помістити назад у лікарню?
Ні...
Помістити назад у Мідзуханоме.
Напевно, Мідзуханоме – це єдине
місце, куди вона може повернутися.
І як це зробити?
Гляньте!
До неї не підступити.
Якщо зайдемо всередину,
закінчимо, як вони.
Знаю, але я маю план.
Коли це відбулося минулого разу,
хтось зміг викрасти її.
І ми зробимо так само, як той хтось.
Що це за місцина?
Будь обережною, Хіджіріїдо!
Хоч ми й видатні детективи,
але й нам з цим не впоратися.
Маєте рацію, Хіджіріїдо.
Якими б видатними ви не були, тутешні
секрети навіть вам не по зубах.
Тому я скажу вам це!
Вас звати Хондомачі Кохару.
І цей колодязь належить вам!
Хіджіріїдо!
Йди за ним! Поки мій буревій
ще й тебе не засмоктав у середину!
Рушай у світ блискавок!
І там згадай
самого себе
і те, що ти маєш зробити
ради нашого світу!
Ай.
Гарно впіймав.
Фукуда Тамоцу?!
Це воно?
Так. Це шолом, який використали під
час того інциденту в лікарні.
Це щось на кшталт прототипу Мідзуханоме.
Ми конфісковуємо його, як доказ.
А-але ж!...
Що ж, ходімо вже.
Усе ж у нас немає судового рішення.
Але перед цим...
реквізуйте ще деякі медикаменти.
Фукудо!
Я ось тут.
Ти врятував мене, дякую.
У тебе справді дуже гарна пам'ять.
Ти запам'ятав кількість кроків до Каеру?
Я водночас люблю і ненавиджу числа.
Тож, що будеш робити далі?
Авжеж я піду за ним.
А ти?
Наразі я не видатний детектив.
Навряд чи я зможу не відставати,
та й мене це не цікавить.
Однак, мені сподобалася
твоя жага вбивства.
І я б не відмовився ще раз
потрапити туди.
Лячний ти хлопака...
О, точно.
Ти ж водночас любиш і ненавидиш числа,
то що можеш сказати про сімку?
Це непогане число, але я не люблю
людей, які обожнюють цю сімку.
Пихате число.
Тобто, як це?
Це просте число,
але до нього прив'язано багато
значень та історій.
У наслідок чого воно стало дуже
привабливим серед пересічного люду.
Ясно, дякую.
Що ж, бувай.
Та якого ж біса?!
Один...
отвір...
Фукудо?!
Хоча я хтів крикнути: "Ось це мій шанс!"
Але, на жаль, не зміг.
Один отвір?
Це дуже важлива деталь, яка
обмежує мене.
Годі верзти дурню.
Аа?
Та... я справді казав правду.
Інамі Нахоші!
Дякую, Хондомачі Кохару.
Я радий, що зумів урятувати тебе.
Пощастило ж мені, аж два
моїх бажання збулися.
Я розповім тобі свій секрет.
Я просто не бачу твого отвору.
Коли чогось бракує або щось знівечене чи поламане, я бачу зовсім іншу картину.
Тобто оригінал без усього цього.
Тому я зуміла
знайти й впіймати Інамі Нахоші...
не через випадковість.
Що ж...
Я не зміг побачити свій власний колодязь,
але напевно, він би сподобався тобі.
Отож ти більше не бачиш мого отвору...
Ось і третє моє бажання збулося.
Три...
це чудове число.
Ти вбила мого хлопця, а я вбила твого.
Гадаю, тепер ми квити.
Помиляєшся, він не був моїм хлопцем.
І після всього цього, схоже,
й моє бажання збудеться.
Це ж дозволить мені знову
побачитися з Кадзутою, еге ж?
Не смій!
Кадзуто, милий.
Привіт, Інамі.
Маєш гарний вигляд.
Але тобі треба сховатися.
Тут бродить страшний монстр.
Ка-а... Ka...
Кадзу...
Хондомачі.
То ви все згадали, пане Наріхісаґо?
Ага.
Усе гаразд?
Так.
Як гадаєте, якщо вибратися з цього колодязя,
усі люди, що померли тут,
прокинуться у реальному світі?
Хтозна.
Але мені здається,
що ті, хто справді хочуть
жити, не помруть.
Сподіваюся, усе так і буде.
Ага.
Але я теж не збираюся тут помирати.
Я теж.
Чув це, маніпулятор бісів.
Видатні детективи, яких ти сотворив,
відішлють тебе прямо у пекло.
Ні, надто лячний кінець!
Гайда спалимо його іскрою життя!
Шо?
Гаразд, як скажеш.
Круто!
Вибачте.
Певно, комбінезон трохи замалий,
але часу не було знайти потрібний розмір.
Та все гаразд.
І звідси ми будемо спостерігати
за станом вашого здоров'я.
І ту ж саму інформацію буде
виведено на екран шолома.
Ага, ясно.
Момокі.
А що як вона відмовиться
повертатися назад у Мідзуханоме?
Я... поставлю життя
своїх підлеглих на перше місце.
Мацуоко, будете за головного.
Угу.
Хай щастить.
До зустрічі.