Кадзуто, зачекайте!
Чому ви втікаєте?
Що тут коїться?
Щось трапилося?
Кадзута Харука знайшовся!
Що? Кадзута?
Кадзута Харука?!
Саме так.
У нього була діра в голові, але він вижив.
Він був серед юрби людей.
Але, як тільки
я помітила його, він утік.
Що?
Та це надзвичайна ситуація.
Треба знайти його.
Однак, здивований,
що він все ж вижив.
Фукуда теж вижив.
Виживають навіть
після серйозніших ран.
Ага, маєш рацію.
У такому разі, чому
ти така збентежена?
Га?
Перекладав: fanat22012
Спеціально для
спільноти Аманоґава
Нам відомо, що Кадзута Харука вижив.
Він оправився після своєї рани.
Так само, як і ти.
Однак, його отвір і мій,
вони – не однакові.
Тобто?
Просто хочу сказати, що не буває
однакових отворів.
Як побачите його, спитайте у нього:
"Чи стає холодніше, як вітер
проходить через отвір?"
І якщо так?
Спираючись на власний досвід,
скажу, що гірше, якщо ні.
Нагадай, скільки тобі там років?
Хондомачі.
Аа, так?
Скільки тобі років?
Ну, та мені 23 роки.
Та ти ж не школярка.
І ти аж так завелася через той поцілунок?
Зовсім ні.
Усе було не так.
Розумієте.
Це було так дивно і неочікувано.
Та й усі мої думки
були зовсім не про це.
Я міркувала над тим,
чому Кадзута опинився там.
Ну що ж, це була гучна справа.
Мабуть, уся Японія пильно слідкувала
усі ці три дні за її перебігом.
Дії поліції не лишаються
без уваги простого люду.
І цього разу вони привабили десь дві тисячі люду.
Он у чому річ, так?
То чому саме там?
Беручи до уваги те, якою була б реакція
Могильника на свого наслідувача...
Стоп, стоп.
Ну, це я не вам казала...
Що з тобою таке?
Можливо, це доволі
гучне припущення, але...
Розказуй.
Що як припустити, що Кадзута Харука
був не простим спостерігачем,
а натомість він був
там заради наслідувача?
Гаразд припустимо, але який
у нього був на це мотив?
Можливо...
Кадзута Харука був
справжнім Могильником.
Хіба це не мотив?
Що?!
Саме тому він і втік.
І його поведінка була дивною.
Ага, отже, справжній Могильник просто
поцілував тебе, щоб утекти?
У тому той річ.
Я була здивована його вчинком.
Але Кадзута Харука й сам був збентежений.
Напевно, він теж не очікував,
що таке могло трапитися.
Це випадковість?
А що б ви зробили на його місці?
Офіцер спиняє вас на місці
затримання вашого наслідувача,
і ви не можете втекти.
Гм-м. Ну, я б все ж
спробував якось втекти.
Ні, я б зробив все можливе, щоб
ти не змогла нікому розповісти про мене.
Тобто ви б спробували вбити.
Це раціональне рішення, і напевно,
Кадзута саме це й хотів зробити.
Як? Отже, у нього в голові
все перемішалося?
Пане Мацуоко, нам не вдавалося
схопити Могильника,
бо нам бракувало Матерії Сприйняття?
І тому ми не могли сформувати
новий колодязь?
Правильно.
Він викрадав людей і заточував їх
у бочці, а потім транслював їхні муки...
Він зробив це шість разів. Не може бути,
щоб він не мав жаги вбивати, правда?
Звісно.
То чому ж ми не могли
вловили його Матерію?
Навіть на місцях викрадення жертв.
Моя теорія така:
усередині Кадзути Харуки,
його жага вбивати й цей поцілунок...
тобто почуття любові,
помінялися місцями.
Напевно, таким чином його травма
голови вплинула на роботу мозку.
Повертаємося назад!
Туди де він поцілував мене!
Аж не віриться!
Так і знала.
У Кадзути не було жодної
причини цілувати мене.
Усе ж таки відбулася взаємозаміна між його
жагою вбивати та цим поцілунком.
Дідько! Це ж значить, що цей покидьок
намагався вбити мене!
Хоч моя дівоча невинність
постраждала, але це того коштувало!
І можливо ми встановили,
що Кадзута Харука – це Могильник.
Хондомачі... Ти...
Прошу?
Та забудь.
Ураховуючи те, що він прагне
цілуватися замість вбивати...
Прагне цілуватися.
Це означає, що при затриманні
він зацілує нас до смерті?
Ні, навряд чи так станеться.
Це був всього лиш
раптовий імпульс до дії,
тому якщо він свідомо захоче когось вбити,
то вочевидь, йому це вдасться.
Утім, якщо він несподівано захоче вбити
когось, як це було зі мною,
його викривлені почуття можуть
вплинути на його дії.
Отже, са́ме любов змушує Кадзуту вбивати,
а любити підштовхує жага вбивати.
Так он чому він хоронить
людей заживо?
Наскільки ж цей Кадзута
Харука схиблений?
Скинутий
Файл:  05
Каеру...
Згадав.
Мене звати Сакайдо.
Повного імені не знаю,
але я – видатний детектив.
І я, неодмінно, дізнаюся,
що трапилося з Каеру.
Я второпав.
А якого ж біса, курча?!
Чому ж так швидко?!
Каеру загинула від одного удару в груди.
Зброї ніде не видно.
Мабуть, убивця забрав її з собою.
Крім того, Каеру втратила
чимало своєї крові.
І вся вона скупчилася за нею.
Одначе,
щось тут не так.
Якщо її закололи в цій невагомості,
то кров мала просто
розлетітися в різні сторони.
Натомість її кров
скупчилася навколо неї.
І звісно ж, ця кров не могла
піднятися з підлоги.
У такому разі на підлозі
лишилися б сліди крові.
Але тут навіть не видно,
щоб хтось виводив плями крові.
Каеру була просто вбита в повітрі,
і щоб кров не забруднила підлогу
чи розбризкалася на всі сторони,
убивця обережно розмазав
її у цей тонкий шар.
Але нащо?
Щоб приховати щось
під цим шаром крові...
Привіт.
Це...
не якась конкретна особа.
Голос, колір очей і навіть положення
родимки постійно міняються.
Аналізую всі ці елементи.
Це все належить жертвам Могильника:
Аясе Мінамі, Коуді Шікі, Ямашіті Тошікі,
Шіїні Каорі, Масуді Кадзюкі,
а також Мішімі Кані, пане Момокі.
Гаразд, відтепер Кадзута Харука
офіційно Могильник.
Дістаньте орден на арешт.
Встановлено, що це за будівля.
Це поодинока будівля
на території маєтку сім'ї Кадзути.
Увесь їхній маєток зараз пустує,
але у них ще там
є покинута броварня.
Як гадаєте, може Могильник ув'язнював
своїх жертв не у трунах,
а в бочках для бродіння?
Адресу отримано.
Краще відправити Нішімуру.
Як чуєшся?
Справишся з цим?
Ми якраз у дорозі туди.
І що ж ти там робиш?
Я ж видатний детектив, думай.
То це вбивця сховав
тебе тут від когось?
Тут бродить дуже моторошний монстр.
І де він зараз?
Гадки не маю.
Тоді щодо Каеру, де зараз
людина, що вбила її?
Цього теж не знаю?
Але, напевно, він десь зараз
б'ється з монстром.
Ясно.
Посидиш тут ще трохи, гаразд?
Добре.
Треба знайти якусь зброю...
Наразі це найкращий варіант...
Хто це?...
Складіть ці частинки.
Слухаюся.
Це фото з випускного Кадзути
в середній школі.
Коли Кадзута рахувався
жертвою Перфоратора,
детективи знайшли те ж саме
фото у нього в кімнаті.
Воно справді належить нашому маніяку.
Ретельно перевірте кожну
людину, що тут зображена.
Якщо любов дійсно спонукає
Могильника вбивати,
то можливо хтось з них є його ціллю.
Однокласники з середньої школи?
Кадзуту спонукує до дії саме любов, а не його прагнення вбивати,
і схоже, він знімає і показує ролики, як його
жертви вмираю, для особи, яку він кохає.
Однак, чи одного лиш
імпульсу вистачить на все це?
І все ж його розум мав би допомогти
йому збагнути, що він робить.
Кадзута ж має отвір у голові.
І нам не відомо, як саме це
вплинуло на роботу його мозку.
Ваша правда.
Але, як тоді відреагує особа,
яку Кадзута кохає,
коли вона дізнається,
що через неї вмирали люди?
Не подумайте,
я її не виню у цьому.
Хтозна. Але треба вже нарешті
розіслати це фото іншим.
Слухайся.
А мені можна обрати,
до кого ми поїдемо?
Так, вибери там наймилішу панянку.
Добре-добре.
Отакої, цей Вакумусубі
хоч щось почне вловлювати?
Він поцілував Хондомачі,
бо вона дівчина...
Хоча, може, стать тут не грає ролі...
Пане Момокі, це Джон Волкер!
Значить, це він!
А бодай тебе!
Курва!
Це ще хто такий?
У броварні ми знайшли бочки.
І з однієї стирчить якийсь шнур.
Ймовірно, минулі жертви всередині.
Або як у випадку з Ооно,
зараз може записуватися нове відео.
Вакумусубі щось вловило?
Ні, пане.
Можете відкрити її?
Якраз цим займаємося.
Будьте обережними.
Гаразд.
Глухий звук.
Вона чимось заповнена.
І кришку намертво закрито.
Що каже апаратура?
Ще досі все аналізую.
Агов, там хтось є всередині?
Нішімуро, не втрачай пильності.
Гаразд, пане.
Уже йду!
Чим можу допомогти?
Даруйте.
Але ми з поліції.
Відповісте на пару наших запитань?
Той хлопець загинув.
Тоді...
захистиш мене замість нього?
Там хтось є? Агов!
Не піддається, надто міцна!
Капітане, і тут невдача.
Сигнал надто сильно зашифрований.
Нам знадобиться більше часу.
Ріжте кабелі живлення.
Га? Алкоголь?
Ні! Це бензин!
Що сталося?
Треба вшиватися звідси!
Це пастка!
Жагу вбивати ще досі не виявлено!
Але це зробив Могильник, пане Момокі!
Трясця!
Не підходь!
Не втрачайте пильності!
Це ще не кінець!
Їх треба врятувати!
Отож пані Інамі, ви
були тут лише три рази.
Один раз у 13 років
і два у 14 років.
Усе правильно?
Як добре, що нам вдалося зустрітися
з кимось близьким для нього.
Я зараз буду.
До речі, може ви знаєте інших
близьких до Кадзути дівчат?
Чи таких, з якими він мав
навіть романтичні стосунки?
Щось трапилося?
Та ні. Пробачте, вас
же звати – Хондомачі, так?
Яке ж рідкісне ім'я.
Мабуть.
То з вашою раною все гаразд?
А це, вибачте!
Та не переймайтеся про це, певно, рана просто
відкрилася, бо я надто багато ходила.
Вибачте за це не дуже
приємне видовище.
Та все гаразд.
Ось, кров більше не тече.
Он воно як...
То... красно дякую вам.
Та, будь ласка.
Стосовно Кадзути.
Було не схоже, що
він зустрічався з кимось,
та й ніхто ніколи не говорив про це,
тому навряд чи він, взагалі,
знав як це робиться.
Принаймні, у середній школі.
Он як?...
Проте, може, він все ж
зустрічався з кимось,
можливо, навіть з вами?
Зі мною? Та не може бути.
Я не вважаю, що ми
були настільки близькими.
Ми ніколи не були на самоті,
навіть коли він запрошував мене до себе.
Значить, ви були просто друзями?
Ну-у. Гадаю, між нами не було навіть таких...
близьких відносин.
Ясно.
Отже, він зовсім не цікавив вас у цьому плані?
Ага.
Але ви все ж цікавилися тим,
чи Кадзута зустрічається з кимось, еге ж?
Зазвичай усе навпаки, якщо людина
зовсім не зацікавлена в комусь.
Ну, браво, офіцере, ви підловили мене!
То розкажіть, як все було насправді?
Ну-у?...
Бачите, ми дійсно
не зустрічалися чи щось таке.
Але, напевно, ви знаєте як це буває,
коли ти комусь подобаєшся,
а він не наважуєшся зізнатися.
Ну, на правду, я далека від цього.
Це вперше я зустрічаю таку милу дівчину,
яка б не помічала таких речей.
Ну, я ніколи не славилася сильною вродою.
Та й зараз усе змінилося
в гіршу сторону.
Зрештою, врода – це не єдине,
що робить дівчат милими.
Тому ви все ще дуже милі.
Приємно чути ваші слова,
але дівчата і хлопці мають різні
критерії щодо жіночої милоти.
Але ви справді милі.
То, повертаючи до справи...
Трохи не зручно про це питати, але ви ж
неодружена, правда, пані Інамі?
Саме так.
Ви маєте хлопця чи когось такого?
Я вас так сильно зацікавила?
А ну цей во, гадаю, ви
не правильно все зрозуміли.
Та я знаю, що це просто ваша робота.
Ясна річ, вас ніщо
інше не цікавить, еге ж?
Та жартую-жартую.
Хлопець, так?...
Такого не маю.
А мали його... раніше?
Ого, бачу ви не збираєтеся зупинятися.
Така вже в мене робота – бути
допитливою, вибачте.
А це якось пов'язано з цією справою?
Поки що не впевнена.
Хлопець, значить.
Мені вже 27 років, тому,
звісно ж, я мала одного...
Там надзвичайна ситуація, треба йти.
Зачекайте ще хвильку.
Що?
Упевнені?
Так.
У вас був хлопець, але ви його ніколи
по-справжньому не кохали?
Я вражена, що ж, можна і так сказати.
І ви не любили свого хлопця,
бо так трапилося, що ви кохали лиш
Кадзуту Харуку, правильно?
Га? Це повна нісенітниця!
Хоча може...
Хондомачі, ходімо.
Гаразд.
Тоді це останнє питання.
Може, моя рана знову
почала кровоточити?
Ні.
Ах, пробачте, що так
витріщалася на неї.
Та пусте.
То...
Так?
Може таке бути...
тобто
я це і так знаю.
Біль і страждання інших
вам приносять задоволення, так?
Дозвольте ще дещо сказати.
Я цілувалася з Кадзутою Харукою.
А ви ще ні разу, еге ж?
Тобто між вами існують лиш
міцні плутонічні стосунки.
Що?
Хто б міг подумати...
Його почуття любові й бажання
вбивати зовсім не конфліктували.
Ані руш! Руки за голову!
Повільно вставай з дивана
і ставай на коліна!
Агов! Що тут коїться?
У тебе є зброю?
Я взяла приклад з вас.
До речі, вона – Могильник.
Що?! Хіба Могильник не Кадзута?
Кадзута лиш убивав заради неї!
Щоб задовольнити цю садистку!
Інамі Нахоші, де зараз Кадзута Харука?
Це ще не кінець.
Шкода, що твій хлопець загинув.
Та ні, це не мій хлопець.
Але ж він любив тебе, хіба ні?
Не говори цього.
Він сам би мав це сказати.
Маєш рацію.