Перекладав: fanat22012
З Клану Кайзоку
Що це я?...
Ця стеля така знайома.
Та й останні три роки, я лиш дивився
на стелю своєї камери.
Де це я?
Раночку.
Ти сьогодні раненько встав.
Гей, та ж стукати треба!
Я ще досі сплю.
Доброго ранку.
Ти така кумедна.
Відстань, ще хоча б п'ять хвилинок.
Забагато світла!
Що таке?
Це наша донька.
Це не Каеру.
Це моя реальна...
Чекай.
Я не Сакайдо.
Я – Наріхісаґо Акіхіто.
Це справді я.
Але я пам'ятаю
про Каеру, Мідзуханоме, Куру,
справи тих маніяків, свої вбивства
і те, як потрапив сюди.
Я усе це пам'ятаю.
Як пройде десять хвилин,
нажмеш "вийти".
Лиш дві хвилини?!
Акі?
Та вийдіть уже нарешті.
Ш-шо сталося?
У чому річ, Акі?
Тату, ти підійшов надто близько!
Певно, це був якийсь
кепський сон, еге ж?
Значить, це повинно бути світом,
який створив той фальшивий Мідзуханоме,
тобто все це не справжнє.
Тому все тут відрізняється від колодязя
реального Мідзуханоме.
Тут немає Каеру.
І цей світ має вигляд неспотвореного
справжнього світу з минулого.
Годі вже витріщатися на мене.
Це якось моторошно.
Якщо дивиться, значить любить.
Тому не пискуй і доїдай свій сніданок.
Добре.
Зараз я все пам'ятаю.
І я – це я, а не видатний детектив.
Лиш я.
Розвиток у справі «Борця».
Знайдено тіло нової жертви.
Опубліковано в 05:53, 29.10.2016 (сб)
Учора, рано вранці, було знайдено тіло чоловіка.
Ним виявився професійний реслер, який жив
на околицях Токіо – Фуджіта Такехіко.
Поліція розглядає його, як нову жертву серійного
убивці "Борця," який відомий своїми знущаннями
над людьми.
Розвиток у справі «Борця».
Знайдено тіло нової жертви.
Опубліковано в 05:53, 29.10.2016 (сб)
Учора, рано вранці, було знайдено тіло чоловіка.
Ним виявився професійний реслер, який жив
на околицях Токіо – Фуджіта Такехіко.
Оо, тату, та це ж справа, над
якою ти працюєш...
Усе ж вони знайшли ще одного вбитого бідолаху, та?
І мої близькі ще досі живі.
Що ж, не знаю наскільки плин часу цього
світу відрізняється від того,
але якщо цей світ – це проєкція
мого минулого,
отже, я можу зробити дещо цікаве.
Люди такі дивні...
На тілі жертви, хімічним аналізом, було виявлено
Напис: Штаб Спеціальних Розслідувань
залишки засобу для догляду за боксерськими
чи іншими схожими рукавицями.
І як раніше, було знайдено
залишки ДНК інших жертв Борця...
Агов, пане.
У чому річ? Хутко сідайте.
Хто це був?
Мій підлеглий – Наріхісаґо.
Що ж на нього найшло?
Розказуй.
Доброго ранку, Момокі.
Чому ти не відповідав на мої дзвінки?
Я не хтів вплутувати тебе в це.
У що вплутувати?
Що ти задумав?
Цей світ не мав би
постраждати від цього.
Що ти таке мелеш?
Де це ми?
Це маєток Кацуями Деншіна.
Це його ми стільки часу
й шукали, бо він – Борець.
Шо-о?!
Гадаю, буде краще, якщо ти
зайдеш з чорного ходу.
Чекай! Поясни все!
У тебе є докази?
Раніше я був тут.
Так?
Доброго ранку.
І хто ж це?
Поліція.
Пане Кацуямо Деншін, тобто,
серійний вбивце, якого кличуть Борцем,
я прийшов один.
Заходьте.
Ну, дякую за співпрацю.
Ще раз доброго ранку.
І вам доброго ранку.
І що ж ви хочете від мене?
Схоже, це не дружній візит.
Ну, того разу мені у спину дихали спецпризначенці, тому довелося відразу ж стріляти.
Думаю, на цей раз можна вчинити інакше.
Назвемо це –
удачею для мене
та й, певно, для тебе теж.
Я прийшов, щоб
кинути виклик Борцю.
У чесному бою,
як справжній чоловік.
Того разу? Невже
ми раніше зустрічалися?
Що ти верзеш? Я тебе
зовсім не розумію.
І яка ще удача?
Я лише хотів сказати, що на цей
раз усе буде по-твоєму.
По-моєму...
Тобто... ось так?
Тут або на твоєму ринзі.
Ти ж маєш невеличкий ринг
під землею, еге ж?
Ця локація зараз зайнята.
І як почнемо, може ударом у гонг?
Справжній бій почнеться лиш
тоді, як обидвоє бійців забажають цього.
Та невже?
На ділі ж тобі просто чхати на самий
бій і все таке інше.
Бо ж завжди приємніше мордувати
чотирнадцятирічних дівчат, еге ж, збоченцю?
Знову якась нісенітниця.
І що то за малолітка?
Та байдуже вже на це.
Тобі й так не довго залишилося.
Як прикро, що ти більше ніколи
не побачиш своєї затишної арени.
Щоб ти знав, битися я вмію.
Скажеш це, якщо здолаєш
дорослого чоловіка.
І такі були в мене.
Я знаю, що ти вбив професійного
реслера і якогось каратиста.
Одначе, той, хто хоч раз підняв
руку на жінку чи дитину,
не має права говорити про те,
який він управний боєць!
Знову ти на своїй хвилі,
може вже годі?
Як це бісить мене, я тебе приб'ю.
Ти не змусиш мене кричати.
Але ж ти вже це зробив.
То ти й справді офіцер?
Хоча боєць з тебе кепський.
Не будеш битися,
як справжній чоловік?
Я ж сказав, що все буде по твоєму.
Ми ж б'ємося віч-на-віч, хіба ні?
Чудово, ти ще не здався.
Агов!
Уставай! Ми ще
не закінчили, підводься!
І це тебе ще всі
називають Борцем?!
Та ти – реальний слабак!
Перемога!
Наріхісаґо!
Ти...
Що ж ти накоїв?
Не помирай.
Я викликаю підмогу.
Момокі.
Спершу спустися по тих сходах.
Там, унизу, має бути
його жертва...
Курва!
Ти жива?
Я з поліції!
Боже мій.
Тепер ти в безпеці.
Можеш сказати, як тебе звати?
Якщо не можеш, не говори.
Стояти можеш?
Асукай.
Мене звати.
Асукай Кікі.
Благаю...
дозвольте мені померти.
Файл: 09
Світ  навиворіт\\\є\
Світ навиворіт
Пані Асукай Кікі
Кімната
Це ім'я...
Глянь-но.
Асукай Кікі
Хто там?
Детектив Наріхісаґо Акіхіто
з першого слідчого підрозділу.
Заходьте.
Багато феєрверків, певно,
це якийсь фестиваль.
Каеру?
То ти...
частина Мідзуханоме?
Мідзуханоме?
Забудь, вибач, я наговорив лишнього.
Радий знайомству, пані Асукай Кікі.
А що трапилося
з тим жахливим чоловіком?
Борцем?
Ага, так он, як всі його називають.
Тобі треба вдарити мене з усієї сили.
Тямиш?
Це вже не один з твоїх снів.
Якщо не збираєшся битися,
ти справді помреш, ясно?
Наволоч!
Що це було?
Я бачив Борця.
Пробачте.
Можете, будь ласка,
не згадувати його ім'я?
Бо це ім'я змушує мене
згадувати про нього.
І через це ви отримали ці спогади.
Отримав спогади?
Як це?...
Що тут коїться?
Я теж цього не розумію.
Мої думки завжди самі собою просто
передавалися тим, хто був навколо мене.
Будь-то слова, спогади
чи навіть образи, які я уявляю.
І сни теж.
Як? Звідки я це знаю?
Здається, тут ще хтось є.
Що це за звук?
Це звук людини,
яка зараз уб'є мене.
Що ти?...
Кікусько...
Чорт.
Якого біса?
Крадій Облич?
Сонодо Хітоші, що ти тут забув?!
Шо?
Гей, звідки ти знаєш мене?
Він з поліції.
Шо? Коп?
Але якщо ти в її сні, то значить,
ти один з нас, еге ж?
Сьогодні ж моя черга!
Що за дурню ти верзеш?
Та що ж на тебе найшло?
Куди він зник?
Він прокинувся, через
завдану йому біль.
Але я прокинуся лиш
тоді, як помру.
Що ти таке говориш?
Що з цим Колодязем?
І як ти пов'язана з Каеру?
Колодязем?
І жодної Каеру я не знаю.
Тоді де це я?
Ви у моєму сні.
Зараз ви спите, але
ваша свідомість у моєму сні.
Прокинувся!
Ми так сильно хвилювалися!
Дякувати Богам.
Я боялася, що ти так і не
прокинешся після двобою.
Двобою?
Два дні тому ти ж спіймав Борця.
Тобі наснився поганий сон?
Ти аж плакав уві сні.
Сон...
Яке ж щастя, я така рада!
Пробачте, що
змусив хвилюватися.
Агов, тату.
При зустрічі з Борцем ти ж
був готовим померти?
І тому ти й так дивно
поводився вранці?
Муку, не говори такої нісенітниці.
Але ж...
Чуєш, тату, не помирай, гаразд?
Отакої,
як же я міг померти,
залишивши вас двох самих?
Наріхісаґо.
Нам доведеться багато чого
обговорити, але це може почекати.
І скоріше за все, цей інцидент буде
списано на самозахист.
Щиро дякую, якби не ти,
мене б зараз тут не було.
Пані Асукай Кікі
Кімната
Заходьте.
Ви ж детектив Наріхісаґо
Акіхіто, правильно?
То ви все ж прийшли сюди ще раз...
Отже, це був не сон!
Ні, певно, усе ж сон.
Схоже, ми й справді
мали спільний сон.
Він був таким реальним... ні, певно, про
реальність у цьому світі не доречно говорити.
Пробач, я все поясню.
Тобто поділюся
своїми здогадками.
Було два моменти.
По-перше, я мав спільний сон з тобою.
І по-друге, я прочитав
твої думки у тому сні.
Якщо бути точнішим,
то ви увійшли в мій сон.
І ви не читали моїх думок... просто
мої думки самі проникли вам у голову.
Не знаю чому,
але я ніколи не могла тримати
свої секрети при собі.
Ми забули ще дещо.
Серійний вбивця
прийшов у твій сон.
Щоб убити тебе.
Лиш такі люди й
приходять до мене уві сні.
І той чоловік був не винятком.
І ви теж.
Я не такий!
Принаймні у цьому світі...
Асукай,
що це, взагалі, за світ такий?
Чим цей світ є для тебе?
Реальністю?
Так, це не один з моїх снів.
Ні, я ж не про ці сни говорив...
Ну звісно ж. Нема сенсу це питати
у жителя цього світу.
Тоді повернемося до Крадія
Облич – Соноди Хітоші.
Коли він зайшов сюди, то крикнув:
"Сьогодні моя черга".
Що це означає?
Він мав на увазі той сон.
Отже, в інших твоїх снах інші серійні
вбивці приходять до тебе?
Так.
Чому ти так спокійно
про це говориш?
Тому що в моїх снах мене вже купу
разі вбивали різноманітні люди.
То це був Борець та інші
його однодумці, так?
І в цих твоїх снах серійні вбивці
постійно вбивають тебе?
Знову і знову, і знову?!
Тому що у снах вони можуть
безліч разі катувати тебе?
Годі!
Трясця!
З вами все гаразд?
Пробачте.
Як тільки починаю щось згадувати,
воно само собою передається іншим.
Це просто образи.
Але ж ти... як ніхто інший, відчуєш на собі все,
що відбувається в тих снах, правда?
Спершу був лиш один убивця.
Але потім він почав
кликати інших у мої сни...
Він...
ходить з тростиною
і має капелюха?
Так.
Мені аж зле стало.
То...
можете попросити лікарів, щоб
більше не давали мені ліків?
Мало того, що мене постійно вбивають у снах,
та й ще я ніяк не можу забути про все це,
а від цих всіх препаратів
мені лиш стає гірше.
Але чому Борець намагався
вбити тебе у реальному світі?
У такому разі, він не зміг
би більше вбивати тебе у снах.
Хоч сни близькі до реального світу,
але це не одне і те саме.
Той чоловік любив
не тільки бити людей.
Він ще любив, коли його б'ють.
Але у снах його ніхто не поранить.
Гадаю, тому він й викрав мене,
бо йому стало нудно від цих снів.
А зараз, тобі хоч трохи легше стало
від того, що Борця більше немає?
Я обіцяю, що покладу
кінець твоїм мукам.
Буду дуже вдячна.
Ти...
Як ти знайшов це місце?
У тюрмі ти сам розповідав про це місце!
Тюрмі?
У ніколи не був у тюрязі!
У тебе ж зовсім
нічого немає на мене.
Так, наразі нічого немає.
Саме так! Як не крути, я ж просто
бавився в тих снах.
Цим же я нічого
не порушував, правда?
Га, як це "наразі"?
Тобі краще не забивати цим голову.
Та хто ти в біса такий? Хіба ти не один
з нас? Не за одно з сам знаєш ким?
Ти ж говориш... про
хлопця з тростиною?
І я не один з вас.
То це ти вбив Борця?
А тепер і мене хочеш убити?
Я лиш прийшов у гості.
У гості до тебе.
Щоб трохи побалакати про ту дівчину – Кікі,
та хлопця з тростиною, ти ж мене розумієш?
А ще буде цікаво почути, чому ж ти
прагнеш зрізувати людські обличчя.
І про те, чому ж ти так сильно боїшся
зробити це з самим собою.
Знай, ми прекрасно проведемо час.
Ти не маєш помирати!
Ранку...
Пробач, я не хотіла лякати тебе.
Ще один поганий сон?
Хтось помер?
Я?
Акі, я не помру,
розумієш?
Я ніколи не залиши тебе
і Муку напризволяще.
А Муку де?
Вона змучилася після
фестивалю феєрверків.
Тому прийде після обіду.
Ясно.
Слухай, Акі, ти вдосталь
висипаєшся?
Ну-у, я вже довгий час
не мав нормального сну.
І як довго?
Важко сказати.
Біда, чому ж ти
не сказав раніше?
Якби ж я міг.
Сон – це важлива річ, ти мав
сказати мені раніше.
Без нормального сну
ти лиш повільно вбиваєш себе.
Тому-то, гадаю, це правильно,
що я допомагаю їй з цим.
Про кого ти говориш?
Це ж ти маєш добре висипатися.
Пробач, що раніше цього не помітила.
Акі?
Ну, гадки не маю, що тобі сниться,
але якщо ще раз побачиш мою
смерть, отже, це лиш сон.
Тому просто прокинься.
Дякую за перегляд...