Перекладав: fanat22012
Спеціально для
аніме-клубу "Міцурукі"
Приємного перегляду
Кількість Матерії Сприйняття збільшується!
Ти певна, що вона надходить
з середини тієї будівлі?
Вітер чи інші природні явища можуть відносити цю Матерію на кілометри від місця вчинення злочину.
Але з того, що мені відомо, жодних інших
можливих джерел Матерії не було виявлено...
тому це, точно, воно.
Цей прилад вловлює
і мій намір вбивати теж?
Ненависть чи, як у вас,
бажання когось вбити
не буде виявлено, бо Вакумусубі
вловлює тільки підсвідомі відхилення.
Стояти! Руки вгору!
Кинь дриль на підлогу!
Ми не жартуємо!
Хутко викинь цю дриль!
На коліна, не підходь!
Стояти, або будемо стріляти!
Дідько!
Чисто!
Він не кровоточить.
А ця рана на голові вже стара!
Підозрюваного затримано,
нікого іншого не знайдено.
Це ж...
Оонукі Юджі! Це не Перфоратор!
Гей! З тобою все гаразд?
Курва! Що тут сталося?
Перфоратор захопив
Хондомачі й втік!
Як він це провернув?!
Отож ми знаємо, що Перфоратор
просвердлив діру у власній голові.
Утім, він не тільки вижив,
але й тепер робить те саме
зі своїми жертвами.
Коли закінчиш з цієї справою,
будь ласка, піди з нашої домівки, гаразд?
Хто ти?
Поламаний
Частина друга
Файл:  02
Ага, звісно піду.
Як тільки впіймаю цього лиходія.
Тобі не втекти!
Щось не те.
Це всупереч правилам цього світу.
Але якщо подумати.
Хоча, гадаю, він й справді втік...
Чого тобі треба?
Ми десь раніше зустрічалися?
Це Джон Волкер!
Усім, окрім Тоґо та Кокуфу, зосередитися
на аналізі Джона Волкера.
Дістаньте якомога більше інформації.
Прийнято!
Гей! Таке відчуття, наче ви
знехтували пошуками Хондомачі!
Це тимчасовий перерозподіл ресурсів.
Але пошуки не припинено.
Чому?
Це Джон Волкер, Пане Мацуоко.
Перфоратор контактував з Джоном Волкером.
Трясця! Треба було хоча б почепити
бісів GPS-маячок на Вакумусубі!
Я...
У жодному разі.
Це могло лишень нашкодити
секретності приладу.
Голово Хаясеуро.
Голово, це все трапилося, позаяк вам
байдуже на простих оперативників!
Усе зовсім навпаки. Я дуже високо ціню роботу оперативників.
Я не говорю про нашу роботу!
Я мав на увазі наші життя!
Ви мали дозволити оперативникам
мати при собі зброю!
Це вже не перший
раз я вам про це кажу!
Серед різних структур поліції Кура і так має особливі привілеї.
І ваше прохання не було відхилено,
просто треба трохи почекати.
А поки що краще направити всю енергію та зусилля на пошуки Хондомачі та арешт злочинця.
Звісно!
Дідько!
Гадаю, я не з тих, хто полюбляє бійки,
але за потреби можу постояти за себе.
Ти... мій ворог?
Це й... все?
Що ж, напевно, я просто
всемогутній хлопака.
Перемога моя!
Що ж тепер?...
Уже отямилася?
Окрім дому, у мене є кілька таких сховків.
Як кажуть, береженого і Бог береже.
Інших викрадених людей ти теж тут утримував?
Чому ти не вбиваєш одразу?
Тому що я вельми допитлива людина.
Що ж.
Що це за пристрій?
Послухай, я збираюся просвердлити
у твоїй макітрі отвір, такий самий, як у мене.
І після цього відповісти на
мої запитання вдавалося не всім.
Тому мені б хотілося, щоб ти
зробила це прямо зараз.
Не всім? Хіба ж вони не помирали відразу?
Смерть настає не одразу.
У них завжди є час помучитися.
І, певно, з тим хлопцем, який
лишився у мене дома, усе гаразд.
Якщо, звісно, його не застрелили на місці.
Ти просвердлив діру у своїй макітрі,
а потім це зробив і з іншими?
Ти якийсь клуб хочеш створити?
Спершу вітерець заходить у цей отвір,
а потім виходить через інший,
і це робить світ трохи яснішим.
Яснішим?
Хочеш сказати, що це все
заради нашого світу?
Як би ти це не уявляв у своїй схибленій
голові, але реальність така,
що ти вбив купу люду,
і тебе хоч знайшли.
Ти втік, але тебе невдовзі схоплять.
І коли це станеться, усі тільки виграють
від світу, де не буде тебе!
То, яким є призначення цього пристрою?
Скажи це.
Як ви знайшли мене
за допомогою цього?
З усіх можливих варіантів, чому вбивця
вирішив сховатися саме в тілі Каеру?
І чому він не намагався втік від мене раніше?
Він ж міг би легко вислизнути від мене,
коли я виходив з кімнати.
Йому навіть не знадобилося б
відкривати двері чи вікна.
Точно.
Для нього цих розламів не існує, еге ж?
Для нього цей поламаний світ
може бути нормальним,
таким де немає розламів і все з'єднано, так?
Тобто, для нього, це замкнута кімната.
Що тоді з джерелом остраху цього люду?
Цей хлопець з тростиною...
Можливо, убивця теж його боявся,
тому він замкнувся тут і сховався
в мертвому тілі Каеру.
Точно.
По суті, розум Перфоратора, точніше, Фукуди
Тамоцу, пошматований на частини
і він навіть не підозрює про це.
Його розум обманює його.
Або це через те,
що йому бракує значного шматка
лобової частини мозку...
За його світобаченням
усі люди поламані на шматки.
Ймовірно, саме через це він просвердлює
отвори в людських головах.
У такому разі...
він це зробить з новенькою?
Момокі.
Ми не знайшли Фукуду.
Однак... у нас усе ще лишився спосіб, як Хондомачі може передати нам своє місце перебування.
Хоч мені й не приємно про це говорити.
Знаю.
Ми будемо готові до цього.
Хондомачі, не нароби там дурниць.
Я розповім тобі про цей пристрій.
Він називається Вакумусубі.
Водяна богиня, якій поклонялися
багато де в Японії, Мідзуханоме.
І її сином є Вакумусубі.
Гей.
Не стій ось так тупо
з увімкнутим інструментом.
Краще зроби...
це вже зі мною!
Формується новий Колодязь!
Перевіряю прилади оперативників.
Цей сигнал...
йде від Вакумусубі Хондомачі Кохару!
Витягуйте Сакайдо!
І негайно ж занурюйте!
Я не хочу бути тут!
Наріхісаґо, вибач, але мені потрібно,
щоб ти занурився ще раз.
Ясно.
Ти в нормі?
Як новенький.
Занурюємо Сакайдо.
Гадки не має, де я.
Чи що тут відбувається.
Я лиш знаю...
що її звати...
Каеру.
І я – Сакайдо.
Свого повного імені не пригадую,
утім, я – видатний детектив, маю розгадати
таємницю пов'язану з смертю Каеру.
Однак, що це за таємниця?
Остання
воля
Це було самогубство.
Схоже, тут і жодної таємниці не лишилося для мене.
У такому разі, який сенс мого існування у цьому світі?
Її ноги зв'язані. Вона хотіла мати
гарний вигляд навіть після смерті?
Бо вона дівчина?
Сакайдо загинув.
У цьому світ він пробув 68 секунд.
Починаю аналіз!
Це обличчя Хондомачі Кохару!
Цей відблиск було знайдено на кінчику свердла.
Отже, там має бути ще щось. Знайдіть це!
Бачу сталевий стіл,
до якого вона прив'язана.
Там є промисловий рефрижератор.
Вираховую розмір кімнати за допомогою
кута заломлення світла від Вакумусубі.
Це від 5 до 6 метрів кубічних.
За три кілометри від дому Фукуди
є якраз закинутий ресторан.
Дістаньте його креслення.
Підвал ресторану якраз сходиться
з нашими розрахунками.
Чули це, Пане Мацуоко?
Ага, я вже в дорозі.
Воно... виявляє жагу вбивати?
Ай справді, смерть одразу не настає.
Угу.
Дякую.
За що?
Я просвердлював
голови різним людям.
Але це було моєю помилкою.
Я бажав не просвердлювати
отвори у чиїхось головах,
а просто хтів побачити, як хтось
сам просвердлить собі цей отвір.
Так само, як
ти це зробив собі?
Ага, і я зробив це, бо вважав,
що це правильно.
Що це значить?
Як вітерець?
Зараз... мені лиш холодно.
Стояти!
Відійди від дівчини й стань
на коліна, покидьку!
Хондомачі!
Пульс є!
Вона ще жива!
Не помирай, Хондомачі!
Приходь до мене, якщо виживеш!
Фукуду Тамоцу затримано.
Його перевозять у штаб.
Ясно. Повідомите, як він прибуде.
Як новенька?
З лікарні повідомили,
що її стан стабілізувався.
Що ви?...
Потрібно віддячити одній людині
за сьогоднішній успіх.
Молодець.
Дякую за приємні слова.
Перфоратора затримано.
Оо, добра новина.
Цього разу ми дуже близько
підібралися до Джона Волкера.
Напевно, але він був наче пустим з середини.
Як гадаєте, що це значить?
Це витвір людської уяви.
Поки що цьому можна знайти
безліч інтерпретацій.
Вам вдалося знайти
щось на Джона Волкера?
Ні.
Нічого важливого не було знайдено.
Я міг би знову зануритися.
Ага, не сумніваюся.
Та все гаразд, це ж не вперше
мені занурюватися туди.
Але ж ти пережив власну
смерть, чи не так?
Певно, це не оминуло тебе стороною.
Ви так думаєте? Я навіть сам не знаю.
Але я готовий.
З нею все гаразд?
З дівчиною з вашого загону.
Вона якось контактувала з убивцею?
Звідки тобі відомо?
У тому світі вона зненацька почала
поводитися, наче її розум повернувся до неї.
Гадаю, те, що вона зробила, мало б якось
вплинути на підсвідомість убивці.
Так, і вона сповна заплати за це.
Утім, завдячуючи їй,
ми схопили вбивцю.
Он воно як, отже, другий
Колодязь був створений нею...
Неймовірно. У неї було
таке сильне бажання померти...
І як знову занурюся у чийсь Колодязь,
то неодмінно, знайду ще щось нове і цікаве.
З нетерпінням чекаю наступного разу.
Кожного разу, як занурюєшся,
ти ж забуваєш усі свої спогади.
Це не турбує тебе?
Це частина забави.
І я бачуся з Каеру.
Це майже так само,
як зустріч з донькою...
І вони обоє завжди мертві.
Уже пройшло два роки...
Цього разу вбивця...
знав, що він та інші поламані,
і все ж він не усвідомлював,
що той світ теж був поламаний.
Приголомшливий самообман, еге ж?
Людям важко зрозуміти й прийняти себе.
Може того воно так було?
Можливо.
Ти...
Убивця сховався в тілі Каеру...
Він скористався її трупом...
Це засмутило тебе?
Каеру – це не Муку.
Не прив'язуйся до
того віртуального світу.
До того ж, не забувай, що ти це робиш,
щоб допомогти нам з розслідуваннями...
а не для того, щоб
гратися з мізками маніяків.
Уже є одне самогубство,
і цього не має повторитися.
Одне?
Хіба ж не п'яте, пане?
Та я жартую.
Я не буду робити такого.
Але якщо я перестану бути собою,
то хіба ж зможу знову зануритися туди.
І це було б проблемою
для нас обох.
Фукуда Тамоцу став п'ятим...
маніяком, який, напевно,
контактував з Джоном Волкером.
Однак, чи, взагалі, можливо маніпулювати
людською підсвідомістю?
Важко сказати...
Кура почала свою роботу
тільки шість місяців тому,
але за цей час нам вдалося дослідити
чимало серійних убивць.
Пані Тоґо, опираючись на ваш досвід,
що ви можете сказати?
Чесно кажучи, я сумнівалася
в існуванні Джона Волкера.
Уважала, що він – це уособлення
спільних рис маніяків...
щось на зразок символу,
який створювала Мідзуханоме.
Ясно, це так само, як те, що труп
Каеру постійно з'являється?
Так, я вважала, що це була частина базових налаштувань світів, які створювала Мідзуханоме.
Призначення якої
нам ще не розкрилося.
Гм, якщо подумати, то цю теорію
навіть мені важко заперечити.
Окрім того, навіть
зараз нікому не вдалося
осягнути все те,
що створює Мідзуханоме.
І схоже, що пана Момокі
це питання дуже хвилює.
Нічого дивного в цьому не бачу,
усі хочуть зрозуміти те, з чим вони мають справу.
Хай там як, саме реакція
мешканців цього світу
на Джона Волкера справді
переконала мене у протилежному.
Вони по-справжньому боялися його.
Але рештки Каеру у них і близько
не викликали схожої реакції.
Тому що вони були
згенеровані Мідзуханоме.
Гадаю, така реакція була викликана
емоційним станом самого Перфоратора.
Іншими словами, Джон Волкер справді
десь існує у такому образі.
А ще він може впливати на людську підсвідомості,
що, гадаю, у свою чергу викликає
тваринну жагу до вбивств.
Хоч я й не можу сказати, як він
це робить, чи нащо цим займається.
Однак, нам нарешті доведеться
ретельніше взятися за цю проблему.
І розпочати розслідувати справу
Творця Серійних Убивць, Джона Волкера.
У твій план самогубства явно
не входило розчавлення свердлом.
Ось що я мав зробити.
Заради Каеру.
За наступного мого
занурення, якщо буде час...
Сакайдо зможе
це зробити для тебе.
Він же видатний детектив...
неодмінно...
Дякую за перегляд...