Над перекладом працював fanat22012
Що за? Що це в біса таке?!
Чому я розділений на частини?
Я помер?
- Так от, яка смерть?
- Чи я ще живий?
Чи я, взагалі, можу бути
живим у такому стані?
Що зі мною трапилося?
Я нічого не пам'ятаю!
Хто ж я такий?
Хто ж я?
Не знаю... навіть імені свого не знаю...
Трясця!
Між шматками мого тіла є якийсь зв'язок...
Може, мене розділило,
щоб я знову зібрав себе?
Хто б міг зробити таке зі мною?
Чи, може, я сам розділив себе?
У такому разі, може, для мене буде краще,
якщо все залишитися так, як є?...
Хоча ні, моє тіло не має бути
розділеним на шматки.
Хоч це й не ідеальний варіант,
але нехай поки що буде так...
Що це за світ такий?
Між шматками мого тіла є якийсь зв'язок.
Тепер я справді втямив, як це.
Утім, тільки не кажіть, що мені доведеться
скласти весь цей світ докупи?...
Чи, може, я помиляюся, думаючи,
що в моєму існуванні тут є якийсь сенс?...
Поламаний
Файл:  01
Агов!
Перепрошую, не підкажете, де це ми?
Агов, ви,
чому ж весь цей світ
пошматовано на частини?
Отже, для мене цей світ
якийсь не правильний
так само, як і те, що моє тіло
розділене на шматки.
От не ясно, що змінять закриті двері
у цьому світі, але що ж поробиш...
Каеру.
Гадки не маю, хто ця дівчина,
але її ім'я мені знайоме.
Це Каеру.
Таким чином, згадавши її ім'я мені
прояснилися деякі речі про самого себе.
Мене звати... Сакайдо.
Га? Але згадати повного ім'я не можу.
Утім, значення має лиш
те, що я – видатний детектив.
І я маю розгадати таємницю
вбивства цієї дівчинки, Каеру.
Інспекторе Момокі,
Сакайдо прокинувся.
Отже, він нарешті
вижив після падіння.
Що з Колодязем?
Він стабільний.
Добре, усе як завжди, будьте уважними.
Тоґо, займися загальним аналізом.
Кокуфу, допоможи їй.
Шіратаке, часові періоди та локації на тобі.
Хабутае, аналіз людей за тобою.
Вакашіко, на тобі буде дедукція вбивства Каеру.
Цей бій буде тривати, поки наш детектив
не розгадає загадку вбивства Каеру.
А поки що присвятіть себе
оперативній розшифровці даних
про нашого серійного вбивцю, Перфоратора,
зі світу створеного його бажанням вбивати.
Добре!
Двері були зачинені з середини
і вікно теж.
Не думаю, що вона сама себе заколола.
Це ж не якась там мильна опера.
Отже, у нас є ця таємнича і закрита кімната.
Ой, стривайте, кімнатою це важко назвати.
І що ж це таке? Існування головоломки –
означає, що її треба розгадати... напевно.
Навіть мій лікоть, якого бракує,
має своє призначення...
Сакайдо рухається.
Входить у кімнату.
Незабаром відкриються нові
данні, будьте напоготові.
Це все справжні книжки.
Є щось рідкісне?
Дещо вже припинили друкувати, але немає нічого важливого для ідентифікації Перфоратора.
Хабутае, люди на фото твої.
Починаю аналіз.
Сім'я, що живе тут?
Професійні тенісисти та актори.
Це загальновідомі особистості.
Не схожу, що вони мають якесь
відношення до вбивці.
Однак, зазвичай у таких місцях опиняються
фото з близькими друзями чи сім'єю.
У реальному світі, так.
Наш колодязь – це людська підсвідомість.
Там можна побачити будь-що.
Цей календар...
Дати та дні тижня ідеально
збігаються з березнем 2019.
Рідкісне явище.
Людська пам'ять – це непередбачувана річ.
Тобто щось мало стати цього місяця?
Не обов'язково.
Правильно. Черпаючи інформацію з
колодязя, не кваптеся зі своїми висновками.
Уся інформація має свою цінність,
і самотужки її значення не осягнути.
Нехай це значення само розкриє себе.
Колодязь... важко повірити,
що такі детальні спогади
ховаються у світі, що був
створений жагою вбивати.
Не відволікайся, Хондомачі.
Краще візьми приклад
з цього персоналу.
Пробачте, пане Мацуоко.
Але все ж та штука, що левітує ось там,
у центрі – це те, що Мідзуханоме створює...
світ породжений жагою
до вбивства Перфоратора, правда?
Так, загалом було знайдено
п'ять жертв Перфоратора.
І ми знайшли його Матерія Сприйняття
на кожному місці вчинення злочину.
Утім, він убиває,
просвердлюючи людям голови,
і все ж його жага до вбивств
створила цей світ-головоломку.
Що ж, са́ме підсвідоме бажання
вбивати живить цю машину.
Але коли людина свідомо
обирає метод вбивства,
от тут і починають розбіжності.
Пане Мацуоко, а ви не хотіли б
зануритися, ну, туди?
Ні. Лиш той, хто має кров на своїх
руках, може зануритися туди.
До того ж, щоб стати видатним детективом,
треба володіти унікальними здібностями.
Справді?
Як ти вже згадувала, цей світ, по своїй суті –
це чиста жага серійних маніяків до вбивств.
Щоб там вижити, видатному детективу
потрібно бути теж трохи схибленим.
Схоже, наш календар був подарунком.
Букви нечіткі, але там, точно, написано:
"Магазин Фуджіти" та його адреса.
Пане Мацуоко.
Адресу отримано!
Тепер і для нас, оперативників,
знайшлася робота, ходімо.
Увага, Сакайдо незабаром
зустрінеться з людьми.
Доброї днини...
Гість?
Гість...
Привіт, рада вітати
в нашій домівці.
Вітаю.
У нас ніколи не було гостей.
Ви всі тут живете?
Так.
Ми сім'я.
Обара Кента, Такада Ватару, Іманіші Ейко,
Фуджіто Йошіхіто, Кітамура Масамі...
П'ятеро з семи – це жерти Перфоратора.
Яке жахіття. Він змусив його жертв жити
під одним дахом, немов вони сім'я?!
Охолонь, будь-що може
трапитися у підсвідомості.
Утім, це не просто збіг.
Нам вдалося знайти двох інших осіб
у базі даних зниклих безвісти.
Це Кадзута Харука та Оонукі Юджі.
Тобто ці двоє вже...
Не факт.
Погоджуюся, звістка про Оонукі
Юджі з'явилася тільки вчора.
І схоже, що Перфоратор, спершу, кілька днів десь утримує своїх жертв, а потім уже вбиває.
Тому вони можуть бути ще живими.
Цей.
Гляньте, я не впізнаю це обличчя,
а Сакайдо просто не помітив його.
На цьому відблиску.
Пересилаю знімок.
Джон Волкер.
Не може бути... Перфоратор контактував
і з Джоном Волкером теж?
Пане Мацуоко, у нас є підтвердження.
Схоже, що та пошматована людина
з Колодязя – це безсумнівно Оонукі Юджі.
Стосовно "Магазина Фуджіти" з календаря,
то він вже давно закрився.
Але ця будівля розташована
неподалік домівки Оонукі.
Ми спробуємо знайти місце
викрадення Оонукі Юджі
і пошукати нову Матерію Сприйняття.
Гаразд.
Ймовірно, ви зайдете на територію
Перфоратора, тому будьте обережними.
Я теж можу вести.
Не маю жодного бажання бути
пасажиром водія-початківця.
Наразі, краще дивися за Вакумусубі.
Вакумусубі... якось це все так дивно...
Якщо подумати, ця річ може бачити
людську жагу до вбивств.
Вам же відомо, що японське слово
"ідо" – це колодязь?
А ще в теорії Фройда є така річ, як "id",
і це якийсь дивний збіг ми отримали, еге ж?
Чи це не просто збіг?
Це доля, а не якийсь там збіг.
Доля?
"Земля" та "інший" теж починаються
з японського складу "ідо".
І разом це буде "інший світ".
Ваша правда.
Повір, таких збігів не буває.
Хто ця дівчина?
Ніколи її не бачила.
Вона не з нашої сім'ї.
Вона такий самий гість, як і ти.
Просто вламуватися сюди, хоч
тут й відкрито, це ж не правильно?
Так не має бути.
Але з нею щось не так.
Твоя правда.
Гадаю, краще сказати,
що з цим світом щось не так.
Звісно ж, ніхто не буде сумніватися
у світі, в якому ти живеш.
Але це і є покликанням
видатного детектива.
Я і маю сумніватися у тому,
як цей світ влаштований.
Місто.
Кусочки головоломки складаються.
Бісів Сакайдо.
Ти ж видатний детектив.
Чому ж ти покинув місце злочину?
Та бозна-як Каеру могли заколоти
в тій розламаній кімнатці.
Нам потрібно більше
інформації для аналізу.
Кокуфу, оберни цю частинку, що він щойно
з нею взаємодіяв, догори дриґом!
Отож, що я знайшов?
"Такоя"
Гадки не маю, що це означає,
але я знайшов щось нове.
У цьому світі можна знайти
більше сенсу у тому, чого бракує.
І значення цих втрачених частинок
сховане за більшою картиною.
Все ж, що це за "Такоя"?
Це лого мережі ресторанів "Миска Восьминога".
І в Чюо знаходиться чотири
таких, а в Чьоуфу один.
Оцей неподалік від
тої місцини з календаря, еге?
Там якраз є пан Мацуока.
Група захоплення прибуде через
п'ять хвилин. Поки чекаємо.
Пане Мацуоко, цей напис
зображений трохи під іншим кутом.
Га?
Щоб побачити це під таким кутом...
то треба бути...
Що за?
Пане Мацуоко, Вакумусубі!
Це Мацуока, виявлено Матерію Сприйняття.
Це наш Перфоратор.
Прийнято.
Зв'язок Вакумусубі з колодязем
уже почав впливати на світ всередині.
Цей світ знову ділиться на частини.
Чи, може, для цього світу природно
бути у розділеному стані?...
Каеру.
Ці данні. Щойно ж було виявлено
нове бажання вбивати, правда?
І зникло якраз дві особи.
Не виключно, що поки ми тут
говоримо, він може їх катувати!
Пане Мацуоко!
Лишайся тут і чекай на підмогу.
Чому?! Людей же вбивають
на відстані витягнутої руки!
Гаразд.
Я піду.
Відставити, пане Мацуоко. Просто чекайте.
Отримано данні про цей будинок.
Ним володіє Фукуда
Тамоцу, йому 33, сім'ї немає.
Це ж...
Ага, це всупереч інструкціям.
Чекай в машині на групу захоплення.
Світ сам себе ділить на частинки.
І він просвердлює своїм жертва
голови, а тут все розділяє...
Може ця невідповідність щось значить?
Гей, чого ти хочеш?
Нащо я тобі здався?!
Не треба! Благаю, припини!
Стій! Не треба! Перестань!
Дідько!
Він ще дихає!
Медики, потурбуйтеся про жертву!
Це пошматований світ.
Отож це природно, що все тут таке.
Навіть моє тіло пошматоване.
Однак, вона має ціле тіло,
яке не розділене на частини.
Їй мало б чогось бракувати.
Отже, іншого пояснення немає.
Агов, я знаю ти там.
Облиш її тіло!
Справді?
Ем...
Сакайдо знайшов того, хто вбив Кайру.
Що тепер?
Я маю його затримати?
До того ж, а в цьому поламаному
світі хоч є поліції чи тюрми?
Правильно думає, у тому світі
його не впіймати.
Але із загадкою все навпаки.
Та й арешт поганих хлопців
не входить в його обов'язки.
Він просто розгадує таємниці.
Інспекторе Момокі, витягувати Сакайдо?
Ні, зачекай.
Агов! Там восьма людина з'явилася!
Серед тих пошматованих
людей з'явився ще один!
Коли закінчиш з цієї справою,
будь ласка, піди з нашої домівки, гаразд?
Хто ти?
Вона!
Це одна з оперативників!
Що вона там забула?
Пане Мацуоко, чуєте мене?
Хондомачі!
Гей!
Відповідай!
Що трапилося, Хондомачі?