Ясно...
Для тебе, це буде легкою роботою.
Добре.
Отже, що стосовно нашої роботи.
Негайно виконуйте.
У вас тиждень.
Без проблем.
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Одна Чудо-тушкована свининка, щось ще, хрю?
Вмерти зарад Кохання:
Сльози котяться в Електричному місті.
Хрякую, за те, що замовили кувісню!
Усі разом, хрюкнемо!
"Цілунок Смерті від Невинної Покоївки!"
Kimi ni girari moe kyun! Moe bakyun
Я цілюсь в тебе, мое кюн! Мое бум!
Ефект від Пані Омое просто божевільний; ми його збережемо.
Доза кофеїну для мого господаря.
А також свинські перла до неї.
Дякую.
Himitsu no tobira akete
Відчинивши таємні двері,
Щось не так?
Ai ni kite goshujinsama
прийди до мене, о мій пане.
Нічого, просто я вважав, що свині не розуміють цінності смаку кави з перлами.
Мушу сказати, я сама не розумію його.
Пробачте.
Але думаю, вам личитимуть перлини.
Схоже вони про щось домовляються.
Той чоловік з Ранко?
Думаєте, вони підходять один одній?
Про що це ви говорите?!
Агов, дівчата!
Ми повинні скористатися шансом, який нам випав!
Але хіба Ранко, не виглядає зачарованою?
Романи між господарями та покоївками заборонені.
Якщо вона порушить правила групи...
Група її вижене.
І живою з Акіби вона не вийде.
Але, думаю, Ранко зможе всіх порішити.
Справа не втому. Кохання - це кінець для покоївки.
Ранко покоївка!
А покоївки не закохуються!
Ранко!
Про що ти з ним розмовляла?
Ви про пана Суехіро?
Ого, навіть ім'я пам'ятаєш?
Запам'ятала.
Про що це ви?
Він запропонував зустрітися з ним на вихідні.
Шо-о-о?!
Побачення?!
Серйозно?
Побачення!
І ти погодилася?
Ні, я поки не відповіла.
Ранко, в суботу об одинадцятій. Ви зустрінетеся перед станцією.
Ти просто пішла і сказала "так"?!
Слухайте, він банкір.
Просто погуляй з ним і він позичить нам багато грошей!
Справді?
Ну, тільки банкіри носять такі кейси з собою.
Це маячня.
Я все влаштувала, просто піди і поговори з ним, Ранко.
Він зараз піде.
Вперед.
Менеджерко, це заборонено!
Просто маленьке побачення. Усі кафе таке роблять, нічого страшного!
Ми з нетерпінням чекатимемо вашого повернення.
Ранко, ти чекаєш його?
Про шо це ти?
А? Про побачення, звісно.
Напевно, дійсно чекаю.
Пробач.
Я мушу сприяти твоєму щастю.
Ні.
Відколи я стала на шлях покоївки, я відкинула будь-які мрії про щастя.
Покоївки не мають сподіватися на такі речі.
Але завдяки роботі з тобою, Ранко, я пережила багато щасливих митей.
Дякую тобі.
Ем! Тоді дозволь мені, допомогти підготуватися до побачення!
Наґомі, а ти знаєш, як відбуваються побачення?
Звісно!
Нічого не знаю.
Тонтокотон
Доброго ранку.
Щось трапилося?
Перепрошую.
Я повинна йти.
Доброго ранку!
Добро ранку.
Ходімо зі мною!
Розумієш?
Справжня пані, ніколи не витягне гаманець.
Так ти станеш вишуканою жінкою.
Це найважливіше.
Успішне побачення починається із зовнішності.
Врешті-решт, це побачення.
Це плаття зшила для мене "бабУшка"!
Ого, тобі личить.
К-Красуня!
Зрештою, ти непогано виглядаєш.
А ще так, тебе важче впізнати.
Слухай, Ранко.
Покоївки заслуговують на щастя.
Дякую.
Тоді насолодися цим днем!
Я піду з непохитною рішучістю.
Перепрошую.
Я виходжу.
Щ...
Що таке щастя?
Have you been Ви довго чекали?
Ні.
Ходімо.
Вам дуже личить.
11:30 ~ Прогулянка по Уено ~ Прогулянка по вуличному ринку Амейко
Підходіть, підходіть розпродаж складу!
Гей, пане, може купите карася на вечерю?
13:00 ~ Обід бенто від Ранко у парку Уено
Ранко, це ти готувала?
Боюсь, що так.
Те як ти говориш...
Твоя невпинна ввічливість, Ранко.
Перепрошую.
Я не вмію розмовляти безтурботно.
О ні, мені подобається твоя манера розмовляти.
14:00 ~ Прогулянка зоопарком Уено
Ваше перше
житло?
Великий розпродаж житла
Тобі подобаються обігрівачі?
Так, подобаються.
Корисна річ, ці обігрівачі.
У мене теж є такий,
але останнім часом він чомусь не гріє.
Може зламався?
Можливо.
А як щодо котацу?
Можна приготувати набе і їсти його з котацу.
Боюся, ми заснемо від його тепла.
Але, що у цьому поганого?
Мабуть, нічого.
Я сказав щось дивне?
Ні.
Це я поводжуся дивно.
З вами, пане Суехіро,
я втрачаю рахунок часу.
Пані Ранко...
Може ще трохи погуляємо?
Насправді, сьогодні я
збирався працювати.
Я весь час присвячував роботі, цілковито забуваючи про себе.
Я думав тільки про роботу.
Доки не зустрів тебе, Ранко.
Мене?
Моє виснажене серце відчайдушно
потребувало прихистку, і ти подарувала його.
Приходячи в «Тонтокотон»,\
я забував про роботу, а твої добрі слова гріли душу.
Завжди відповідальна та уважна,
зрештою, ти повністю
захопила мої думки.
І тому скажу прямо, без прикрас.
Ранко, нумо втечемо разом з Акіби.
Завтра на північ
відправляється нічний поїзд.
Будь ласка, дай відповідь.
Розумію, що пропозиція
надто раптова…
Я...
Завтра о дев'ятій вечора я
чекатиму на тебе біля станції.
Квиток на Експрес
Спальне місце (одне місце)
Уено    -    Саппоро
(відп. 21:15)     (приб. 11:30)
Чогось треба?
Будь ласка, вислухай,
історію про одну покоївку.
Якось одна мрійниця приїхала
в Акібу, щоб стати покоївкою.
Вона знайшла роботу, але була
там лише дівчинкою на побігеньках.
Однак з'явився один клієнт,
якому вона припала до душі.
Нарешті вона стала справжньою поковкою.
І тоді...
їй доручили важливу роботу.
Вона повинна була прибрати керівницю одного кафе конкурента.
Чайна
Покоївка
Як і повідомило їхнє джерело,
Цього дня конкуренти
були дуже вразливими.
І ось вона спустила курок.
Господарко!
В жаху вона щосили
переконувала себе, що тепер зможе підвестися.
Адже вона знайшла
клієнта, який прикриє її.
Але реальність виявилася жорстокою.
Він брехав її.
Він зблизився з нею,
щоб потім позбутися мене, коли я виконаю своє завдання.
Що там відбувається?
Агов! Ти що там робиш?!
Їй просто не судилося
стати покоївкою.
Її використали і викинули.
Пандовий Розпродаж
Локшина готується на сковороді!
Напевно добре.
От би я була пандою.
Ось до чого все це призвело.
Ви знаєте Ранко Маннен із Чайних Покоївок?
Її посадили за те, що вона помстилася за вбивство начальниці
Жах!
Клуб "О-няв-ко"
Пройме до
самого серденька!
Безпечно для початківців.
Наймаємо Ґяру від 21 року.
А ще казала, що проти насильства.
Я залишилася поза часом.
Чайна Покоївка
Акіба з року в рік змінювалася...
Здається в Оренду
Тонтокотон
... а коли місцеві забули про те, що сталося...
Дозвольте говорити!
#96, Ранко Маннен, 35 років.
...Ранко повернулася.
Ось вона, переді мною,
вбивцею власниці її кафе.
Суехіро зближується з
тобою, щоб убити тебе, Ранко.
Схоже хтось його найняв для цього.
Можливо сьогодні він передумав, але...
Я запевняю.
Всі його слова брехня!
Всі його старання спрямованні на твоє вбивство.
Тому, не йди з ним завтра.
Якщо підеш, він вб'є тебе в Хакодате або ще десь.
Ранко...
Я дуже жалкую, за те, що забрала життя дорогої тобі людини.
Я давно хотіла у всьому зізнатися, але не могла сказати...
Пробач мене, боягузливу панду...
М… мені подобалося
бути з усіма вами.
Прощавай.
Тонтокотон
З поверненням!
Тебе довго не було.
Як все пройшло?
Він тебе поцілував?!
Панду бачили
Бачили.
Я сумуватиму за проведеним з ним часом.
Ви дуже мені допомогли.
Щиро Дякую.
Це чудово!
Тепер наше кафе буде на плаву.
Думаю, це тільки початок їхніх відносин.
Ого! Супер-дупер бабосики!
Прощавай.
Я ніколи не пробачу тебе, вбивцю пані Мічійо.
Але… чому ти мене не вбила?
Я не думаю, що пані
Мітіо хотіла б цього.
Ранко…
Дозволь мені розібратися з ним.
Але...
Все ж він мій клієнт.
Може вас зацікавить цей обід?
Ого! Дякую, Хрю, куі!
Дорогоцінні Метали Куроїші
Ювелірні роботи
Дякую, що пустила мене у ванну швидше.
Сьогодні пан Суехіро не приходив?
Не приходив.
Знаєш, ти і пан Суехіро чудово виглядаєте разом.
Якщо чесно, спочатку він
чомусь трохи лякав мене.
Напевно, я просто не хотіла,
щоб він забрав тебе, Ранко.
Я була на волосину від смерті,
тонула, грала в бейсбол.
Я пройшла через усе це з тобою.
Якщо ти поїдеш, я дуже сумуватиму.
Але ти не хвилюйся!
Хоч і настав час прощатися,
я зроблю все, щоб ти
могла їхати від нас без жалю.
І я не плакатиму…
Здається, ти вже плачеш.
Ц-це не правда.
Все завдяки тобі, Наґомі.
Якби не ти,
я б навіть не задумалася про те, що таке справжнє щастя.
Мені час.
Ранко?
Наґомі...
подбай про «Тонтокотон».
Ранко
Я сам впораюся.
Ох, пробачте, я помилився.
Агов!
Що це було?
Пробач, пробач...
Що таке? Аварія?
Ну і гуркіт!
Хто ти?
Панда.
Ясно, панда.
Я не хочу, щоб Ранко вбила свого пана.
Чому б нам трохи не поговорити?
Квиток на Експрес
B Спальне місце (одне місце)
Уено      -      Саппоро
(відп. 21:15) (приб. 11:30)
Вирішила загладити провину?
Знову мовчатимеш?
Ти маєш знати тільки одне.
П'ятнадцять років
тому я вбила пані Мічійо,
за дорученням директорки "Звірокраю" Наґі.
А тепер вона взялася за тебе.
Ясно.
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Сьогодні й Завтра Мое-Мое кюн
Butagoya atari de moe moe kyun
У Свинарнику Мое-Мое Кюн.
Sorega atai no ikizama sa
Це шлях, яким я дорожу
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Вчини дурницю і дивився у далечінь
Mune o yogiru tamerai wa
Серце моє тріпотить
Hito no kokoro no nokoriga ka
від тепла людської душі
Ikirutomo haterutomo
Навіть якщо живу, навіть якщо помру
Onore no michi o tsuranuke
пройду свій шлях
Hikigane o hiki yagare
натисну на курок
Omae ga dare nanoka
Хто ти
Itami de oshietokure
Покажи мені крізь біль
Що таке?
Я не вбиватиму Ранко Маннен.
Хіба я не казала, що ціллю групи, є знищення Тонтокотон?
Якщо відмовляєшся вбивати Ранко Маннен, це означає зраду "Звірокраю" загалом.
Розумійте як хочете.
Що б ти не зробила, про себе я сам зможу подбати.
Хочеш померти через якусь свиню?
У тебе дивні смаки.
Мені байдуже, що ти про це думаєш.