Га?
Що?
Якого?!
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Вітаю вдома, Господарю.
Вітаю вдома, Господине.
Омлет з куркою та рисом
Стань смачнішим, мое мое кюн
Тут багато молочка і любові
Нумо почаклуємо, мое мое кюн
Я щаслива бачити так багато господарів, хрю!
Щойно з Мое Мое Лісу
Ця покоївка промовить, хрю!
Вітаю вдома, Господарю.
Кавай це справедливість, хрю!
Мій макіяж просто бомба, O.M.G.!
Рамен, з додатковими овочами соусом, жиром і часником.
Вітаємо у нашому Свинарничку!
Гей! (Так!) Це мій покоївки шлях! (Ву-у-у!)
Вистрілила у ваше серденько, наче Бам! Бам! Бам!( Гаразд!)
Тримай фото шматок лайна
Гей! (Так!) Покоївки принцема з Пекла! (Ву-у-у!)
Будь моїм, або Бам! Бам! Бам! (Так)
Спідниці кружляють у бійці.
Хованки в Мейд кафе
Чудовий сервіс для бурхливих клієнтів.
Закохайтеся у цю велич ні-ні
Чарівний сад секретів.
Хроніка виховання свиней!
Погляньте туди.
Це свині з Тонтокотон.
А що з ними не так?
Я чула, до них недавно приєдналася Ранко Маннен.
Га? Це та яку посадили 15 років тому?
Вона повернулася в Акібу?
Так, зараз вона покоївка-початківиця.
Відколи вона прийшла, вони гуляють по найогидніших місцинах.
Нова розпалювачка війни?
Ми всі тварини!
Слухайте!
Яка ціль у нашого Звіросвіту?
Об'єднання Акіби, Бос!
...Бос!
Три перелічених кафе вийдіть вперед!
Кафе "Екосо Кон-Кон"!
Так!
Чюкен МейдДоґ!
Кафе Тонтокотон!
С-Слухаю!
Покоївки нашої групи
повинні володіти трьома важливими якостями.
Перше: здатність битися.
Ох, дякую...
Друга, вміння заробляти гроші.
Щиро дякую.
І найважливіша якість...
Чому?
Думала, ніхто не дізнається, що ти привласнюєш наші гроші?
Дозвольте забрати його.
І найважливіше...
Це, вірність ідеалам нашої групи.
Щоб ви відповідали цим трьом умовам,
у кожний ресторан приїде спеціаліст із муштри.
Агов, Свинорилі!
Знаєте, чого бракує нашому кафе?
Атмосфери?
Хитрості?
Може доброти?
Непохитності.
Компетентного керівництва?
Нам не вистачає занять, притаманних покоївкам!
І-І справді!
Відколи я приїхала в Акібу я
так і не працювала звичайною покоївкою.
Тому група відправила
до нас муштрувальника.
Серйозно?
Га? Що за Муштрувальник?
Спеціалістки, що тренує покоївок.
Кажуть, майже всі ламаються
після її пекельних тренувань.
Ла-Ламаються?
Коли приїде муштрувальниця,
потрібно як слід постаратися.
Ми завжди викладаємось на повну.
Ласкаво просимо до
нашого свинарника!
Тож я їй кажу ...
Ваші господарі мають повернутися додому у свинарник?
Ні, просто у нас така тематика...
Це мейд-кафе, але водночас ще й свинарник.
Ну і що?
Га, що?
Я Сано представниця нашої групи.
Ви ні на що не придатні!
У приміщені брудно, а декорації зроблені на відчепись,
серед вас тільки одна нормальна,
та й вона розбещена постійними клієнтами.
А решта тільки ходити й рохкати може.
І найважливіше, я не бачу відданості групі!
Таких паршивих покоївок я ще не бачила.
Ідіть перевиховайте тих бездарних покоївок!
Озвіринно!
А безнадійних виженіть геть!
Муштрувальниці не допускають помилок!
Від цього залежать ваші життя!
Озвіринно!
Завтра я почну вас муштрувати.
Якщо через тиждень ви пройдете
тест,
я повідомлю нагору, що все гаразд.
Тест?
Кожна повинна здати по сто тисяч єн.
Почули?!
Все ясно? Пані Сано зі своєї добродушності дала вам останній шанс.
Не розчаруйте!
Гей...
Так?
Вали звідси.
Панда, теж.
По-Постривайте, чому?
Ви двоє, погано впливаєте на покоївок.
Ви тхнете гниллю.
Ні, ви швидше хворі свині.
Ох але, я цілком здорова свинка.
Я сказала, що проявила доброту.
Чи ти хочеш, взагалі розпрощатися з групою?
Н-Ні не треба!
Тоді йди.
Так, Пані.
Шеф...
Відтепер вважайте, що я
і є групою «Звіросвіт».
Завтра о 5:00 підйом!
Це все!
Наґомі, треба вставати.
Гаа?
Ой, та не така я вже й миленька...
Перепрошую.
Нам час вставати!
Т, так.
Вітаємо Вдома!
Що?
Вітаємо вдома!!
Я не чую вас!
Вітаємо Вдома!!!
Я сказала, що не чую вас!
Незлагоджено.
Ще раз!
Так!
Правильно "Озвіринно!"
Озвіринно!
Ось я намалювала.
Що це за чортівня?!
Е-Е... кошеня.
Ще раз!
Викинули?
Щоб не викидала, слід малювати краще!
Тільки марнуєш рис та яйця!
Вітаємо вдома!
Один напій Тонтокотон Комбо!
Дякую, хрю-хою!
Дякую, хрю-хрю!
Гей.
Так?
Твоя голова взагалі порожня?
Ти даєш забагато сиропу, це шкідливо для здоров'я господарів!
Емм...
Кажу ж, давай більше води!
Але, за собі вартістю...
У тебе в голові тільки гроші, гроші і гроші?!
Емм...
Які помилки ви замітили одна в одної?
В голові вітри ганяють?
Тому нічого на думці нема?
Тоді я почну.
Шііпон...
Що це за макіяж?
У групі Звіросвіт так не фарбуються.
Що?! Я вже не можу фарбуватися як забажаю?!
Мое!
Цей заклад входить до
складу «Звіросвіту».
Поки ви не змінитеся,
тест вам не пройти!
Спа-а-ати хочу....
Довго ще працювати?
Щ-Що це?
За тиждень ви маєте
вирізати цей текст.
Що? А це ще навіщо?
Мое!
Вперед!
Швидка робота — важливіша за сон!
Я вимикаю світло?
Ранко… Значить, покоївки
працюють і на групу?
Звісно, ​​це також важливо.
Добраніч.
Їсти хочеться.
Є бамбукове листя.
Будеш?
Звісно ж ні.
Ти ж людина врешті-решт.
Ви вже маєте бути на лінійці.
Ми страйкуємо.
Хочете ослухатися групу.
Ми хочемо іншу муштрувальницю.
Як можна навчитися у когось, з ким не ладнаєш?
Тут я все вирішую, а не ви.
Нас не обходить!
Страйкуємо! Страйкуємо! Страйкуємо!
Страйкуємо! С-
Припиніть.
Ясно.
Я думала, так буде краще для вас, але цей підхід виявився неправильним.
Я вибачаюся.
Чого це ви раптом?
Дозвольте поговорити
з кожною віч-на-віч.
Якщо ви все одно вирішите
мене вигнати, так тому й бути.
Що думаєш?
Ну, думаю поговорити можна.
П... про що вона хоче поговорити?
Наґомі.
Нагомі. Подивися на
будинок групи«Звіросвіт».
Як тобі він?
Він великий,
Знаєш, як пов'язані
група та покоївка?
Не зовсім...
Ясно...
Га?
Що?
Щооооо?!
Н-Ні! Я помру!
Не хвилюйся!
Присягаюся своїм життям, я тебе не відпущу!
Ні! Підніміть мене!
Рука, що тебе тримає, —
це твій зв'язок із групою.
Ти зрозуміла?
Так, так. Я зрозуміла!
Як я наказала відповідати?
Окі! Окі! Окі!
Озвіринно! Звірино!
А тепер дивися!
Зрозуміла?
Т-Так...
Що ти зрозуміла?
П... пробачте!  Я нічого не зрозуміла!
Ця рука – група.
Вона захищає покоївок за будь-яку ціну.
А за це покоївки
приносять групі гроші.
Так ми залежимо один від одного.
Так… так… Ви маєте рацію.
Дійсно! Дійсно!
Вона мене скинула з даху.
Що за чортівня?
Вона божевільна, так?
Що, з вами таке?
Ви ж розумієте, що те про що говорить Сано це маячня.
ГА?
Може, вона не така вже й погана.
Я теж хочу хоч раз
як слід повчитися.
Ми ж виженемо її, справді?
Чому б і не потерпіти
її один тиждень?
Що?!
А що з Ранко?!
Це все важливий досвід.
Справді?
Ось так.
Це ж пригорілий рис із куркою!
Пощастило!
Вітаємо вдома!
До нових зустрічей!
З яким почуттям ви працюватимете сьогодні?
З вдячністю нашій групі!
Юмечі!
Так!
Ти принесла сто
тисяч єн, чудово!
Щиро дякую, пані!
Як враження?
Я щаслива бути корисною
групі «Звіросвіт»!
Не розслабляйся!
Ти у нас топ зірка!
Ти можеш і краще!
Я старатимуся ще більше!
Ось так!  А тепер зібралися
– і зустрічайте клієнтів!
Озвіринно!
Щось ще?!
Так!
Так, Зоє!
Наґомі була недостатньо наполегливою
а її господар пішов, нічого не сказавши!
Дуже дякую за уважність, Зоя!
Інструкторко Сано, я завинила!
Озвіринно.
Мое!
Дуже вам дякую!
Ще щось?
Га?
Шііпон саботувала
сьогоднішнє тренування.
Я не відчуваю
відданості з боку Шііпон!
На-Народ...
Мое! Мое! Мое!
От і прекрасно.
Тепер ти бачиш, як добре
працювати заради грошей?
Сподіваюся, завтра візьмешся за розум.
Вчителько Сано, дякую…
Що це означає?
Дезертирка! Ловіть її!
Ні!
Шііпон?
Виходи!
Ми всі робимо помилки!
Шііпон?
Відкривайся!
Відкривайся, давай!
Ранко?
Звідси можна втекти.
Га? Я можу?
Якщо ти цього хочеш.
А що з тобою?
Ти й далі працюватимеш тут?
Я просто хочу
захистити це кафе.
А ти, Шііпон?
Ну...
Стала я покоївкою, по суті випадково.
Дівчино, дівчино!
Раніше я завжди все кидала,
але чомусь із цією
роботою вийшло інакше.
Тому що мені подобалося бути покоївкою.
Відчинила.
Ох, дякую.
І що далі?
Це не вже не той «Тонтокотон».
Здоров.
Ранко...
Насправді, я хочу залишитися покоївкою.
Що?
Вона така чарівна.
Я хочу щосили
працювати заради групи!
Так ти симпатичніша.
Тобі личить!
Дуже вам дякую!
А тепер! Зосередимося на ранкових зборах!
Озвіринно!
Ось, мої сто тисяч єн!
Я чекала на це.
Озвіринно!
Отже, сьогодні ми підіб'ємо підсумки.
Так!
Ви суцільне непорозуміння, а не покоївки!
У головах гуляє вітер,
а грошей не дочекаєшся!
Постійно відинєте від роботи,
Справжнісіньке казна що, а не покоївки!
Так!
Однак, ви найкращі
Ви всі пройшли!
Так!
Покоївки так просто не плачуть!
Ми не пвачимо!
Слухайте!
Щодня згадуйте, що ви створили і пережили разом.
Це символ приналежності
до «Звірячосвіту»!
Озвіринно!
Дякуємо...
Дякуємо вам, Інcтрукторко Сано!
Окачімачі, ти вже немаєш сил?
Я теж.
Сон затягує мене у свої обійми.
Я засинаю...
Але, що поганого я зробила?
Вони нічого не заробляють,
а я потім за них страждаю.
Як же все бісить!
Настав час твого повернення, хвора свинко.
Нумо, господарю, будь ласка!
Розумієте, я не хочу поступатися Юмечі.
Ох, емм, ну...
Замовите в мене пісню?
Га? Де Шііпон?
Щойно пішла на прогулянку.
Виглядаєш не дуже, Юмечі.
Ні, все зі мною гаразд.
Заради грошиків доводиться йти на жертви.
Здоров, поросята! Закінчуйте вже з цим!
Шеф?
Шііпон?
Це моє кафе!
Ви пошкодуєте, що мене вигнали!
Агов! Куди ви це зібралися?!
Зупиніться!
Не дозволю!
Ранко?
Дякую, Ранко!
Ти з глузду з'їхала, Ранко?
Зупини її, Нагомі!
Так!
Шііпон!
Не може бути!
Ні!
Тільки не це!
Символ наших міцних
зв'язків з інструкторкою Сано!
Навіщо ми, по-твоєму,
стали покоївками?
Все заради групи!
Ще чого!
Заради того, щоб навіть у наскрізь гнилій
Акібі
можна було знайти промінчик світла!
Слухайте свині!
Схаменіться і поверніться назад!
НІІІІІ!
Звідки тут панда?
Окачімачі.
Ось, ваш бамбук.
Шеф! Ви знову хжерли моє парфе!
Пробач, я не встояла...
Я теж трохи скуштувала.
І ти теж, Зоє?!
Що трапилося?!
Повернулися до початку.
То ти заходиш чи ні?
Чого на порозі стоїш?
Що ви тут влаштували?
Так не піде!
Шановна!
Перепрошую, але в
нас тут і інші гості є.
Мовчати!
Що за огидний макіяж?
Він не личить тобі!
Мій макіяж, справжня бомба!
Тебе я не питала.
Все зайшло надто далеко, пані Сано.
У нас тут гості, тож будьте тихіші.
Пані Сано! Не бийте
Шіпон, будь ласка.
П-Погано. Схоже Вони безнадійні.
Муштрувальниці не припускаються помилок.
На коні ваше життя.
А відповідатиму я?
Мене звільнять?
Більше не пустять у покоївки?
До побачення, пані.
Цей чудовий малюнок.
Наґомі...
Так?
Бачу, ти гарно вчишся.
Щиро вам дякую!
Я Наґомі Вахіра сімнадцять років.
Я вивчаю мистецтво покоївок.
Шііпон, як чудово бути покоївкою.
Авжеж!