Жертва 36 літня покоївка
Черговий Конфлікт Серед Покоївок?
Що буде з Акібою?
ПЕРЕКЛАД @ K0WBASSA
Війна Покоївок Акіби
Іди сюди!
Іди!
Пані Наґі, ця покоївка вбила Ранко Маннен.
Її схопили мої покоївки.
З якого вона кафе?
З Чукі-Чукі Цукі-чян, Ранко Маннен знищила його одразу після того як повернулася до покоївок.
Ти розумієш, що ти наробила?
Я не Тварина!
Чи якийсь там аксолотль!
Я Кроличка з Глибокого Космосу
і Чюкі-Чюкі Цукі-чян було моїм домом!
Помста значить..
Бос, втопити її у Канді
Бос?
Що хорошого у мейд-кафе?
Відпустіть її.
Але ж...
Не змушуйте повторювати.
Г-Гаразд...
Щоб ти не казала. А зараз ти частина Звірокраю.
Подивимось чого ти варта.
П-про що це ти?
Якщо така справа, то нарешті настав час
влаштувати справжню війну.
Фінальний епізод
Наприкінці Мое
Дивись, Покоївки.
Не могли попрощатися в якомусь іншому місці?
Знову в якійсь бійці вбили.
Поминальна служба
Місце прощання
з Покійною Ранко Маннен
Кажуть її менше року як відпустили з ув'язнення.
Так їй і треба.
Швидше б всі ці кафе з покоївками пішли.
Чим поліція займається?
Тихіше говори!
Бог знає, що з нами буде, якщо вони почують.
Ти чула? Ранко Маннен вбили.
Ось що відбувається, коли свині надто самовпевнені.
Здається, що минула ціла
епоха, їй же було тридцять шість!
Точно кажеш.
Скоро й інші свині підуть на
забій, нудьгувати не доводиться.
Все ж Акібі треба більше яловичини ніж свинини.
Гаразд, бувай.
До муубачення.
Де покоївка, яка вбила Ранко?
Ти свинота з Тонтокотон...
Хто це зробив?
Звідки я маю знати, довбана свиното?!
Тепер можна повісити бирку на вухо, як і належить корові.
Чи може тобі більше личитиме з кільцем у носі?
Г-Гаразд, припини!
Я скажу. Скажу, гаразд?
Хто вбив Ранко?
Б-колишня покоївка
«Чюкі-Чюкі Цукі-чян».
Її директорка найняла?
Я не знаю,
але директорка збирала сили та зброю, щоб знищити Тонтокотон.
Де зараз директорка?
Д-думаєш звичайна покоївка знає про такі речі?
Залиш мене!
Розкажи іншим Звірям:
Наґомі Вахіра у траурі.
Тепер я чорна свиня.
ДОРАМА
Я хочу знати про покоївку на ім'я Узуко, вона працювала нагорі раніше.
Ніколи не чув про неї.
У мене немає часу на це!
Скажи мені де живе директорка.
З якого дива я маю це знати?
Тоді адресу її батьків.
Сказав уже, я не знаю!
Це пістолет Ранко?
Я розповім тобі про її минуле.
ДОРАМА
РАМЕН
Десь двадцять з гаком років тому,
покоївка на ім'я Мічійо прихистила
безпритульну дівчинку на ім'я Узуко.
Її дитячі очі палали амбіціями.
На той час Мічійо була
відомою войовничою покоївкою в Акібі.
З Узуко вона хотіла
виростити собі наступницю.
Але з приходом в кафе Ранко, Мічійо змінилася.
Думаю, її невинна щирість вплинула на Мічійо.
Мічійо змінила політику
Чайної з Покоївками, відмовившись від насильства.
Але Узуко не впізнавала
Мічійо, яка забула про грубу силу.
Пані!
Тому Узуко підлаштувала вбивство Мічійо.
А тепер померла й Ранко.
Тож в Узуко немає місця, яке можна назвати домом.
Здається у не ї і адреси немає.
Я не знаю.
Сили жадають ті, хто до
смерті боїться самотності.
Але саме самотність і
знаходять разом із силою.
Вона дурна, сумна тваринка.
Якщо ти сюди не їсти, то я вже піду.
Пробачте за незручності.
Ти не їстимеш?
Тонтокотон
Наґомі! Ти де була?
Довго ти носитимеш це?
А на похорон не прийшла.
Агов!
Наґомі?
Де ключ?
У Менеджерки.
Гей, ти що робиш?
Звірі збираються напасти.
Справді?
Нам потрібна Зброя.
Це не причина забирати гроші з каси.
У нас обмаль часу!
Потрібно швидше готуватись, інакше всіх уб'ють.
Заспокойся.
Чого ти мене заспокоюєш?
Ти покоївка, чи хто?
Вбили одну із наших!
Покоївки ніколи не
прощають вбивство друзів!
Зоє, беремося до зброї!
Але...
Відправлю хоча б
одного звіра до біса,
щоб з посмішкою
зустріти Ранко у пеклі.
Неруло...
Будь ласка, вибач
за те, ким я стала.
Ну, ну, ну...
Пам'ятаєш мене, свинорила?
Думаєш, свиням можна бути настільки самовпевненими?!
Що там відбувається?
Ось, отримуй!
І ще раз!
Ну...
І це все?
І це все, що ти можеш
Ти здохнеш.
...Невже?
Невже це означає бути покоївкою?
Що?
Залякувати, бити, вбивати,
Невже все це так весело?!
Вам подобається, коли люди бояться вас?!
Що з нею не так?
Хто такі покоївки?
Ну ж бо, розкажіть!
Здається у неї поїхав дах.
Час покінчити з нею.
Гей, тут надто багато людей навколо.
Краще не треба.
Гаразд.
У всякому разі, їй не довго залишилось.
Не втікайте!
Хіба ви покоївки?!
Агов! Я хочу більше веселощів!
Поліційна
Дільниця
Акіхабари
Їй слід було викинути цю зіпсуту гумку.
Навіщо вона їх зберігала?
З товариського Бейсбольного матчу
проти Аксолотлів
Земля?
Це не Кошіен?
Як я жахливо виглядаю.
Курва, вона хоче, щоб ми напали на Свинарник?
Нам потрібен час щоб підготуватися!
Ти хочеш сперечатися з директоркою?
Я не це мала на увазі.
І все ж, останнім часом, я не уявляю, що відбувається у її голові.
Це відтоді, як Ранко Маннен пішла.
Вона повернула свинарник назад у групу, а тепер знову хоче їх знищити.
Не легко буде з цим впоратися.
Ага.
Схоже, правління пані Наґі добігає кінця.
Тонтокотон
Наґомі!
Де ти була-
Що за...
Що з тобою трапилося?!
Наґомі, ми теж битимемося.
Це помста за Ранко.
Ми вб'ємо стільки, скільки зможемо.
Якщо вони планують
напасти, то ми не маємо вибору.
Наґомі?
На початку, Ранко мені не подобалася.
У неї не було жодного мое, вона була неймовірно серйозною,
і вона відразу вбивала людей.
Але потім працювати з нею виявилося дуже весело.
Ранко казала, що Тонтокотон її сім'я.
Я не хочу втрачати це місце.
Але звірі хочуть нас вбити.
Різанина неминуча.
В решті-решт, ми теж звірі.
Вам подобається Тонтокотон?
Гостям подобається, дивитися на нас?
Де ваші посмішки?
Зараз не до них.
Але, що нам робити?
Є дещо на що здатні тільки покоївки.
У тебе є ідеї?
Ми влаштуємо їм війну покоївок.
Пані Наґі, можна ми відкладемо напад на свиней.
Ми ще не домовилися з фараонами.
Якщо проллється більше крові, багато покоївок кинуть за ґрати.
Дотримуйтеся плану.
Ви казали, що самі братимете увагу.
Ви серйозно?
Так.
Миленькі Теді, не думають, що це гарна ідея!
Якщо щось-
Ведмед?
Муу?!
Мууууу!
Покоївки, які відмовляються мені служити помруть.
ДОРАМА
Рамен
Великий рамен: більше овочів, гостріший, і багато часнику. Шість порцій.
Ні, зробіть сім.
Так..
Наґомі, поділися.
І зі мною.
І мною.
Дай і мені трохи.
Багато часу минуло, Узуко.
Ранко померла. Вона...
Я тут, щоб вирізати свиней.
Краще зникни
Ранко називала тебе своєю сестрою.
Припини говорити.
Я просто хотів, щоб ти та Ранко могли їсти мій рамен...
Настала епоха цукемена.
Тонтокотон
Вперед.
Вітаємо вдома у нашому свинарнику.
Га?!
Ого, як багато господинь.
Я дуже, дуже, дуже рада!
Ви такі напружені, тому, що ми надто милі?
Ну ж бо, розслабтеся!
У кафе Тонтокотон всі покоївки неймовірно милі!
Що за чортівня?
Ми тут, щоб вбити вас!
Дякусики, хрю!
Проте, може спершу насолодитеся чарівною атмосферою нашого свинарничка?
Що за маячня?
Сьогодні у нас  день безмежного мое!
Всі пані зі зброєю обслуговуються безкоштовно!
Пришити їх?
Нас двадцять шість.
Ого як багато, хрю!
Ви чуле її. Сідайте.
Це цегляний будиночок під назвою Тонтокотон, де живуть миленькі маленькі поростяка.
Щоб вирости прекрасними
іберійськими свинками та порадувати
гурманів, ми раді обслуговувати
вас сьогодні, шановні пані, хрю.
Ви з нами розмовляєте ослодупі?
Ослодупі? У нас немає ні кроликів ні віслюків.
Це будиночок свинок.4
Пані Наґі, я чула ви колись працювали покоївкою у цьому місці.
Це було дуже давно.
Любі Пані! Дозвольте мені взяти ваші хрюмовлення.
Що можете порекомендувати?
Я б порекомендувала Спеціальний живий виступ Куві, хрю-хрю!
Ми замовимо для всіх.
Але коли виступ закінчиться, ви всі помрете.
Ой, і вибагливе у вас рильце, люба господине!
Ось, я приготувала для вас надзвичайно смачний коктейль з нахрюками!
Коли я казатиму "куві-мое", ви кажіть, хрю-хрю, гаразд?
І раз, Куві-мое!
Хрююю!
Ганьба в кафе з покоївками - це не хрюразд!
Особливо ви, люба Пані!
Станьте веселішими, хрю!
Ти до кого лізеш?!
Ні, я вб'ю її пізніше.
Дякую, хрю-куві!
Ти ніби перестала бути людиною.
Гаразд, продовжимо!
Куві-мое!
Хрю, хрю!
Хрю-хрю!
Куві-хрю-хрю-хрю!
О, уря!
Дуже всім вам дякуємо, тепер ваші напої набагато смачніші!
Що це за помиї такі?
Ви чого світло вимкнули?
Це пастка, курви!?
Думаєте ми попадемося на це лайно?!
Агов, народ! Хрякую вам за очікування!
Я неймовірно хряда, що сьогодні вас зібралося так багато!
А щоб тобі, ми зараз вас порішимо!
Дякую, хрю-хрю!
Я Наґомі Вахіра, і я співатиму неначе від цього залежить моє життя!
Kirakira kawaiku zettai!
Блискуче чарівна, вкрай!
Kirameku watashi ni shoutai!
Іди до мене, давай!
Zendai mimon no showtime! Understand?
Безпрецедентний Шоу-тайм! Understand?
Kokokara hajimaru Cinderella story
Так почалася моя попелюшки історіяось тут
Що за дебільний танець?
Не розумію, ти співаєш чи хропеш?
Поверніть мої гроші!
Tsukareta sono kokoroni
Якщо важко буде тобі
Present agetaino
Дозволь дарунок зробити тобі
Egao mo sono namida mo
твої посмішка і сльози твої
Zenbukagayaku ai desu
Вони всі повні любові блискучої
Douzo!
Ось тримай!
Рухається неправильно.
Постривай-но!
Ти неправильно рухаєшся.
Цей рух повинен бути таким.
О, зрозуміла.
Узуко, ти така вміла.
Сподіваюся я стану такою вмілою покоївкою як ти.
Mujun fujun the otome gokoro
Повне протиріч дівоче серце таке
Wagamama kana?
Мабуть це егоїстично?
Gomennasai
Мені жаль
...ni mirai o makeup!
...що власне майбутнє я роблю сама!
Minna ikkuyo!
Ну ж бо, разом!
Kanaetai negai wa
Так багато мрій, здійснилося!
Iroiro arukedo ima wa
Я мушу старатися.
Donna jibun ni datte narerumade
Ніколи не знаєш ким я можу стати
Wa wakaranai desho
Як це не розуміти
Nandemo kandemo damedame demo daijoubu
Навіть якщо все жахливо, ми переживемо
Chakkari shikkari kikkari mada powerful
Прониклива, міцна, я завжди тверда
Junbi wa iidesu ka?
Ви ж усі готові?
Kira kira no watashi afuredasu sekai
Просто погляньте як сяє світ завойований мною.
Dokidoki de harahara de mainichi busy! Oh my god!
Захопливий і важкий кожнісінький день! О, Боже мій!
Kirakira de wakuwaku de kimochi wa eien ni seventeen
Так серце моє тріпотить! Я почуваюся неначе сімнадцять мені завжди
Dokidoki de harahara de meiwaku sorry! Goaikyou!
Так приємно захоплює! Вибачте за неприємності, це розваги частина
Kirakira de wakuwaku de subete ni koisuru pretty heart!
Так серце моє тріпотить! Прекрасне серце моє, обожнює все це!
Aishite
Покохайте мене
Пані Наґі...
Їхні оплески нічого не значать.
Багато всього трапилося, з моменту мого приїзду в Акібу.
Я бачила як вмирають погані покоївки,
я бачила як вмирають хороші покоївки.
І всі вони мстилися за інших вбитих покоївок.
Не думаю, що в цьому є хоч щось хороше.
Чому покоївки повинні вбивати одна одну?
Як зброя допомагає поширенню мое?
Якщо не натиснеш на курок, то тебе вб'ють.
Слід бути сильною, якщо хочеш вижити в Акібі.
Або покоївка бере своє,
або її використовують.
Покоївки мають прислуговувати іншим.
Як казала покоївка, яку я дуже поважаю:
"Тонтокотон" - це чудовий свинарник, який завжди буде домом для всіх господарів, хрю!
Вітаю вдома, моя пані.
Вітаю вдома?
Так.
Відсьогодні це твій дім, Узуко.
Припини це сентиментальне лайно.
З рештою покоївки завжди залишаються самотніми.
Пані, якщо вам буде самотньо, будь ласка, відвідайте знову ваш дім в Тонтокотон.
Я обіцяю, ми забезпечимо вас відчуттям мое-мое кюн!
Наґомі?
Так!
Ти жахлива покоївка, яка і близько не стояла поряд з пані Мічійо.
Точнісінько така, як Ранко.
Ну, я...
Я горда це чути, хрю.
То чим ще може прислужитися вам Тонтокотон?
Наґомі!
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Сьогодні й Завтра Мое-Мое кюн
Butagoya atari de moe moe kyun
У Свинарнику Мое-Мое Кюн.
Sorega atai no ikizama sa
Це шлях, яким я дорожу
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Вчини дурницю і дивився у далечінь
Mune o yogiru tamerai wa
Серце моє тріпотить
Hito no kokoro no nokoriga ka
від тепла людської душі
Ikirutomo haterutomo
Навіть якщо живу, навіть якщо помру
Onore no michi o tsuranuke
пройду свій шлях
Hikigane o hiki yagare
натисну на курок
Omae ga dare nanoka
Хто ти
Itami de oshietokure
Покажи мені крізь біль
АКІХАБАРА
Ти напевно не знаєш,
але раніше в Акібі був жахливим районом.
З перестрілками і тому подібним.
Перестрілки в Акібі, серйозно?
Зараз це здається неможливим, так?
Так.
Нове кафе Тонтокотон
То чому саме це кафе?
Зустрітися з нашою улюбленою покоївкою.
Улюбленою?
І хто це така?
Тридцяти шестирічна покоївка.
Що?! Їй тридцять шість?!
О, вона вже тут.
Вітаю вдома, Господарі!