Пробач, але я не знайшла.
Ти не знайшла її? Цю манґу "Труп на вечерю"?
Гадаю, я залишила її у родичів, коли гостювала в них на літніх канікулах.
Справді?
Так...
Он як. Тоді, допоможеш із постерами.
Постерами?
Так, для реклами.
А я на трошки відійду.
Семпай згадала назву...
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинешся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
Чітанда-сан, Маяка.
Диldfire
Дикdfire
Дикий Fire
Дикий Воre
Дикий Вогонь
Змагання кухарів стартує об одинадцятій.
Добре!
Фуку-чян, пробач!
Так сталось, що я мушу допомогти з постером для Спілки манґи...
Справді?
Ну, якщо такі справи...
Враховуючи, що ми пустимо Маяку останньою,
ти можеш прийти о 12:10 і нічого не проґавиш.
Зрозуміло! Я якось спробую встигнути!
Бувайте!
Я піду загляну до Виконавчого комітету.
А ви йдіть наперед.
Він хоч насолоджується.
Кімната засідань
Не міг би ти це в спортзал віднести?
Звісно.
До речі, ти не збираєшся пройтись школою?
Всілякі дрібниці все стають на перешкоді.
Тож поки мої думки всі тут.
А щось цікавеньке трапилось?
Щось цікавеньке...
Таємнича крадіжка в Клубі ґо.
Зловмисник вкрав кілька камінців ґо і лишив цидулку.
Справді?
В Клубі ґо?
Угу. Певно, то просто прикол когось з членів клубу.
Може, але я чув від Окона, що в Клубі а капелла трапилось щось подібне.
Дійсно?
Здогадно, в них пропав напій з холодильника.
А було якесь письмове зізнання?
Вони знайшли якусь дивну цидулку.
Це може бути щось вельми цікаве...
Що таке, Фукубе? Що за посмішка?
Ні, нічого.
Антологія Клубу
Класики
Хьока
No. 46
У продажі
Давайте й сьогодні постараємось!
Те, чого ніхто не помітив
Показ
2-F незалежний фільм
"Те, чого ніхто не помітив"
Памфлети:
50 єн
Зрозуміло, добре.
Ти допоможеш нам?
Так.
Дуже тобі дякую!
Подякуєш мене, коли вони продадуться.
Тож, скільки і по скільки?
Одна за 200 єн, і їх всього...
200 копій.
Багато.
Ми помилились у замовленні...
Але ми дуже хочемо їх продати!
Я...Я...
Зменш ціну до 150 єн і дай мені 20 копій.
Я продаватиму їх в купі з нашим памфлетом за 200 єн.
Добре!
Що ти робиш?
Дай мені одну копію.
Так он що ти хотіла!
Пробач, я з собою не взяла.
Завжди бери з собою примірник, коли просиш.
Все залежить від того, як ти попросиш.
Ірісу-сан...
Щ-що?
Ти така вправна у просінні людей!
Будь ласка, навчи і мене цієї науки!
Ну гаразд.
Слухай уважно.
Хоч щоб ти просила, тобі потрібно підштовхувати людей діяти за власною волею.
Підштовхувати...
І щоб зробити це, тобі необхідно змусити їх відчувати ментальне задоволення від праці на тебе.
Є багато різних способів, але для тебе найкраще згодиться...
...надія.
Надія?
Саме. Змусь їх думати, що ти надієшся на них.
Змусити думати...
Якщо тобі вдасться, вони зроблять будь-що, що ти попросиш.
Будь-що, що попрошу...
Вірно.
Але не дозволяй їм думати, що це щось важливе для тебе.
Не важливе...
Склади враження, що це щось незначне для тебе, але дуже важливе для них.
Крім того, є ще одне.
Намагайся просити людей протилежної статі у безлюдній кімнаті.
Добре.
Швидше неси антології.
Гаразд.
Спасибі тобі за урок!
Витівка чи частування!
Йей!
І що ви таке?
Рухомий розпродаж Спілки кондитерів!
Хочеш печива?
Скільки?
Один пакуночок - 100 єн!
Що це?
Круто!
От би круто було, якби у нас такий був?
А що якщо я поміняю його на два пакуночки з печивом?
Я навіть до цього пістолета антологію додам.
Справді?
Бах тебе!
Ну тоді, ось.
А в знак подяки, візьми і це теж!
Мука
Пшенична мука?
Йей!
Витівка чи частування!
Бах тебе!
Змагання в
швидкісному
малюванню
постерів!
Погляньте
на гордість
Спілки манґи!
Чарівниця
проти
Пантери
"Гордість Спілки манґи"?
Звучить весело.
Ось, скінчила!
Мая...
Так, вперед!
За підтримки Спілки куховарства
Де Маяка-сан?
Досі зайнята.
Он як.
Довіримось їй.
Агов, Фукубе.
Це Сухара.
Він син шеф-кухаря.
Ого, це круто.
Приготуйтесь до запеклого змагання!
Бувай!
Приготуємось.
Тож! Сьогоднішні учасники...
Номер перший: Команда Аджійоші!
Номер другий: Команда Фата Моргана!
Номер три: Команда Клубу астрономії!
І номер четвертий:
Команда Клубу класики!
Кожна команда з трьох чоловік матиме по 20 хв на кожного.
Як тільки ваші 20 хв збіжать, ви мусите помінятися з наступним членом команди!
Заговорювати до учасника, що коло плити, суворо заборонено.
Дотримуйтесь цього правила!
Фукубе-сан, а що ти готуватимеш?
Гарне питання!
Я робитиму смажені морепродукти з рисом за власним рецептом.
Рис готується з простих інгредієнтів, тому ти, певно, підеш третім?
Ні, я краще піду першим.
Я не зможу зробити смажених морепродуктів з рисом без рису, тому мушу йти вже...
Постарайся!
Кожен член команди має приготувати одну страву!
Інгредієнти, що за центральним столом, доступні за принципом: перший прийшов - перший взяв.
Якщо вони скінчаться, можете користатись будь-якими додатковими інгредієнтами, що є в школі.
Перші конкурсанти, приготуватись!
До плит!
Чудово!
Ну то починаємо!
Дикий!
Вогонь!
Вогонь.
Шюбун
Коли світло і темрява в балансі
Хьока
От і почалась Пожежа!
Що за страву готує кожен учасник?
Це дуже цікаво!
Команда Клубу Класики очищає кожну сардинку від нутрощів і голови!
Яка увага до деталей!
Що скажеш, президенте?
Підготування - важлива складова, віце-презинте.
Команда Фата Моргана почала готувати молюсків!
Він робить суп місо з дайконом?
Ой! Фукубе-сан!
Зле!
Він забув зняти шкірку з дайкона!
Фу...
Не можна, не можна!
Це проти правил!
Дайкон...
Шкірка...
Шкірка!
Фукубе-сан!
Він зрозумів!
Він буде знімати шкірку окремо з кожного шматочка?
Вода закипіла!
Схоже, у команди Клубу Класики це займе багато часу!
Ніби стрічка Мьобіуса!
Вперед.
Тепер...
Ми досі не знаємо, що готує кожна команда!
Ох, команда Клубу Класики виглядає спантеличеною!
Ох, зрозуміло!
Тонджіру!
Схоже, команда Аджійоші готує м'ясний соус!
З такими темпами я точно не встигну!
Перші учасники, ваш час добігає кінця!
П'ять! Чотири! Три!
Два! Один!
Зміна елементу!
Пробач! Я зробив лише одну страву...
Не хвилюйся! Покладись на мене!
Ми розраховуємо на тебе, Чітанда-сан!
Це просо неймовірно!
Команда Клубу Класики показує нам, як слід робити кацура-мукі!
Істинна форма дайкону...
Прекрасно.
З такою майстерністю вона б навіть змогла почистити русло річки.
Неймовірно... Вона вже закінчила одну страву.
Ну, я так і знав, що тобі це згодиться, Чітанда-сан.
А тепер Клуб Класики висококласно очищує рис!
Вони використовують 6 виділених літрів води не замислюючись!
Вони готові померти за смак свого рису.
Погляньте на другого учасника від Клубу астрономії!
Що це?
Що вони роблять?
Потужний вогонь!
Команда Клубу Класики! Невже це ґісеякі?
Смак Батьківщини!
Пожежна вежа!
Я навіть ніколи не чув про ґісеякі.
Жовтохвосте теріякі команди Фата Моргана якраз у розпалі!
Блискуче!
Схоже, команда Клубу Класики закінчила свої ґісеякі!
Я вже зголоднів!
Та хто ж це за другий учасник такий?
Панянка Еру з родини фермерів Чітанда.
Запам'ятайте це!
Тим часом, команда Клубу астрономії на передовій готування їжі!
Темрява огорнула тебе!
Команда Клубу Класики поклала варену картоплю і крохмаль в ступу!
Зараз вони роблять імомочі!
А в тебе є здібності, Клуб Класики!
Але це не добре!
Не добре? Що?
Команда Клубу Класики, ніяких розмов!
Зле... Вона не зрозуміла...
Уже минуло 40 хвилин.
До бою запрошуються останні учасники!
Фукубе-сан!
Ну як я?
Неймовірно, Чітанда-сан.
Я й не знав, що ти так вправно готуєш.
Я люблю готувати!
Так, все ти гарно зробила, прекрасно...
Але...
Але?
У нас не лишилось більше інгредієнтів!
Маяка... пробач.
Настав час фінального змагання!
Закінчила!
Перепрошую!
Дозвольте, перепрошую!
Ого? Команда Аджійоші готує яблука на десерт!
Вони схожі на справжніх кроликів!
А третій конкурсант від Клубу Класики ще не прийшов?
Команда Аджійоші почала вирізати квіточки і кроликів!
Команда Аджійоші виривається вперед, користуючись відсутністю учасника від команди Клубу Класики!
Маяка!
Що це?
Дівчина в простій сукенці вбігла на поле!
Вона з команди Клубу Класики?
Маяка-сан!
Маяка!
Це на неї ми чекали?
Це Клуб Класики!
Останній учасник від команди Клубу Класики нарешті тут!
Але біда не приходить одна, команда Клубу Класики!
У вас більше не лишилось інгредієнтів!
Якщо ви нічого не приготуєте, ваш результат обнулиться!
Клуб Класики продемонстрував гарну гру, але невже вони не пройдуть далі?
І це все?
Команда Клубу Класики знайшла невеличку цибулину!
Що робити?
Але що вона зможе зробити з однієї маленької цибулини?
Немає ідеї? Вона просто стоїть!
Що робитиме Клуб Класики?
Якщо вони нічого не приготують, їх команду буде дискваліфіковано!
Що вона робитиме?
Що я можу приготувати?
Що Маяка-сан планує робити з цих інгредієнтів?
Мені цікаво!
І хто в цьому винен?
Конкурсант Клубу Класики не рухається!
Прошу!
Фата Моргана!
Це - омлет!
Думай... Думай!
Команда Клубу Класики! Це все, на що ви здатні?
Щось...
Має щось бути!
У команди Клубу Класики вичерпались ідеї!
А лишилось лише 10 хвилин!
Вони просто чекатимуть, поки не збіжить час?
Це хтось тебе щойно кликав?
Ось. Слухай!
Команда Клубу астрономії варить банани в бульйоні!
Справді?
Перепрошую!
Так?
Не міг би ти трохи помовчати?
Сатоші!
Це Орекі-сан!
Там!
Клубна кімната!
Сатоші!
Що?
Що трапилось?
Сатоші! Підійди сюди!
Під вікно!
Поквапся!
Фукубе-сан!
Що таке?
Лови ось це!
Класно впіймав!
Тож, що це таке?
Перший конкурсант від команди Клубу Класики повернувся!
Маяка!
Що?
Що за неочікуваний оберт подій!
Невже це пакунок з мукою?
Це не суперечить правилам! Все добре!
Добре!
За сім хвилин до кінця, коли решта учасників вже вирвалась вперед, команда Клубу Класики нарешті розпочинає!
Які важкі умови!
Що за страву вони нам покажуть?
Мені цікаво!
Вона виймає викинуті голови креветок із пакета!
Що ж таке вона робить?
Какіаґе...
О, зрозуміло! Какіаґе!
Залишилось п'ять хвилин до кінця Дикого Вогню!
Агов, Клуб куховарства!
Де мій черпак?
Тепер у Клубу Класики є черпак!
Вони закінчують свою фінальну страву!
Клуб Класики повертається!
Цією стравою вони роблять хід конем!
Какіаґе на рис!
Чи впорається команда Клубу Класики?
Залишилась хвилина!
Час майже вийшов!
Виймає!
Воно зверху!
Три! Два! Один!
Кінець!
Маяка-сан!
Класна робота!
Що трапилось?
Нічого!
А зараз ми оголосимо результати.
І переможцем стає...
Команда Клубу Класики!
Гарно попрацювали!
Я більше не смажитиму.
З тими часом та інгредієнтами, що у тебе були - ти виступила чудово.
В мене навіть черпака не було!
Якби він був з самого початку, все було б чудово!
Вони десь з хвилину гаялись, щоб принести його...
Я справжня дурепа!
Якби черпак не принесли, я б...
Ми дуже вибачаємось за це.
Але ж ми перевіряли все кухарське приладдя...
Треба було все зробити прямо перед стартом.
Мені слід було відразу повідомити, коли я побачив, що його немає.
Ну, це не так вже й важливо...
Це ж...
Що?
Черпак Спілки
Куховарства загублено.
Джюмонджі
Записка від крадіїв?!
Черпак Спілки
Куховарства загублено.
Джюмонджі
joukyou wa hikagaku teki ni
Справа видається ірраціанальною
kanjou no monta-ju
Суміш емоцій
dare ga dare wo yonderu
Хто кого вишукує?
furimukeba nigeteku shisen kanjiru
Коли я повертаюся, я більше не відчуваю погляду
ki no sei ja tsurenai yo
Це не просто моя уява
antena wa sainou da yuusha
Героїчна антена - мій талант
datte (datte) shiritai (kimi wa chigau no)
Тому (Тому) я хочу знати (А ти не хочеш?)
seishun ondosa ima no uchi tadashite ageru yo
Я виправлю відмінності в тому, як ми розглядаємо нашу юність.
ashita kaiketsu suru nara ima demo yokunai
І навіщо відкладати це на завтра, якщо можна зробити це сьогодні?
kimi no misuteri-
Ти загадка
toite mitai
Я намагаюсь бути детективом
shougen no himitsumeita senaka sagase (kyou mo)
Який шукає людину, що зробила це зі мною (сьогодні знову)
kimi wa fantaji-
Ти фантазія
hikareteyukuyo tsumui
Ти змусив мене побачити
fukuranda koukishin
Я хочу почати розслідування
torikku wa nai no ni
Навіть значючи, що трюку немає
ki ni naru yo
Мені цікаво
kyoumibukai
Дуже цікаво
doushite
Чому?
Наступного разу: Справа Джюмонджі.
Справа Джюмонджі