Припустимо я якось візьму мікрофон і скажу: "Сьогодні буде гарна погода."
А той хто почує це, подумає: "Орекі-кун тестує свого мікрофона."
Лишилось десять секунд!
Тести з сучасної літератури
10 хвилин
Але хтось може подумати і таке:
П'ять!
Чотири!
Три!
"Він стверджує, що сьогодні буде гарна погода."
Два!
Один!
Добре, закінчили!
Відкладіть бланки.
Пожежа в горах через підпал
Обидва припущення мають сенс.
Знайдено підроблені 10000
єнові купюри
І те, до чого ви приходите - справа везіння.
Групу з 23 злочинців
Піймано
Замовне вбивство
Світ котиться в пекло доволі швидко...
Фотоновини
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинешся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
Природознавча
лабораторія
Тойone Who Knows
Той, хто  Who Knows
Той, хто знKnows
Той, хто зна Sunny?
Той, хто хнає
О, точно.
Як пройшли похорони твого дядька, Секітані Джюна?
Без ніяких оказій.
Он як.
Що?
Нічого... просто...
Орекі-сан...
Не хотів би ти сходити запалити свічку за мого дядька?(там не свічка дослівно, а така ароматична спіралька з пахощами)
Я?
Так.
Я подумувала відвідати могилу дядька десь на днях.
Тож...ти б не сходив... зі мною?
Гаразд.
Я піду.
Тоді я зателефоную тобі, коли надумаю, гаразд?
Добре.
Включно з справою мого дядька, ти завше добре розгадуєш таємниці.
Ти дійсно неймовірний.
Я не проти, якщо ти кликатимеш мене щасливчиком,
але лиш не називай неймовірним.
І ти такий скромний, Орекі-сан!
Боже, вона таки не розуміє.
Чітанда, древні казали мудрі слова.
Які?
"Теорія і пакля прилипне до всього."
Насправді вони казали: "Теорія і мазь."
Що, дійсно?
Може й так, але теорію можна придумати до всього.
Зрозуміла.
Скажемо так, ти розгадав всі ці справи не завдяки таланту, а лише завдяки удачі.
Але чого б не назвати здатність висувати теорії базуючись на фактах власним талантом?
Тобто я майстер створювати теорії?
Чи я помиляюсь?
Ні.
Як я придумію ці теорій я і сам не розумію.
Це тому що ти ніколи не придивлявся до себе.
Ну, в цьому вона права...
Ну тоді, Чітанда?
Придумаймо якусь ситуацію.
Я покажу тобі, що можна висунути теорію до всього.
Звучить весело!
Чудова можливість.
Я доведу її, що не можна довірити мені вирішувати все.
Так з чого ми почнемо?
Тому, хто 31 жовтня закуповувався в Кообундоо коло станції, негайно звернутися у вчительську до Шібазакі.
До чого це?
Хтозна.
Давай використаємо ось це оголошення!
Будь ласка, придумай теорію стосовно того, що було щойно сказано!
Гарна думка.
Я приймаю виклик.
Ось, прошу.
А у тебе таки жахливо точна пам'ять.
Це не комплімент.
Приступимо...
Тому, хто 31 жовтня закуповувався в Кообундоо коло станції, негайно звернутися у вчительську до Шібазакі.
Спершу, мені слід з'ясувати що то все означає.
Ти знаєш, що "Кообундоо" таке?
Так. Це маленький магазин коло станції.
Його тримає старенька пара.
Я якось там була.
Що це за магазинчик?
Нормальний магазинчик.
Недалеко поряд нього - Північна початкова, тому в асортименті є все для першачків.
Тож туди зазвичай старшокласники не ходять.
Можна й так сказати.
Шібазакі - вчитель?
Шібазакі-сенсей - завуч.
Орекі-сан, ти завше так не дружиш з іменами людей?
Помовч.
"Не роби того, чого не мусиш робити,
А кщо мусиш щось робити - роби швидко", - ось моє кредо,
але це важливе змагання.
Я мушу виділити трохи енергії на нього.
По-перше...
Так?
Нам відомо, що Шібазакі викликає до себе учня.
Так. Я теж це розумію.
Тож назвемо цю особу "УченьХ".
Таке відчуття, ніби це справжнє розслідування!
Чом би тобі не сісти?
Добре...
Але ми не знаємо, чи цей "Учень Х" одна особа, чи це сукупність учнів.
Шібазакі можливо хоче провести з цим "Учнем Х" "виховну роботу".
Або простіше кажучи, він збирається його насварити через щось.
Чого ти так гадаєш?
Бо учнів викликають до вчительською тільки для чогось кепського...
...і це з власного досвіду.
Орекі-сан, ти це серйозно?
Я такий серйозний не був ще від вступу сюди.
Я, можливо, ще настільки серйозним у житті не бував.
Якби він хотів похвалити його, він би не вкористовував неозначені поняття"той" чи "закуповувався в Кообундоо коло станції".
Він би конкретизував.
Учительська
Так як він сказав, в кожного б серце вискочило і він би не пішов.
Це так...
І щоб то не було, це терміново.
Бо він сказав " терміново", вірно?
Ні, він завжди каже, що терміново, коли викликає когось.
Я не про це.
Це оголошення було зроблене не в стандартній формі, тому з цього випливає, що складалось воно поспіхом.
Стандартній формі?
Припустимо, ти хочеш викликати мене до класу 1-А.
Як скажеш?
Слід подумати...
Певно, якось так:
Орекі Хотаро-сан з класу 1-В, будь ласка негайно зустрінься з Чітандою Еру в класі 1-А.
Ось так?
Спробуй пригадати решту оголошень.
Я б сказав так:
Чітанда Еру з класу 1-А, будь ласка негайно зустрінься з Орекі Хотаро в класі 1-В.
Повторюю: Чітанда Еру з класу 1-А, будь ласка негайно зустрінься з Орекі Хотаро в класі 1-В.
І не важливо, чи це шкільна об'ява.
Більшість об'яв повторюють двічі.
Але цю об'яву прочитали лише раз.
Можна припустити, що це через поспіх.
І це не якись там собі поспіх.
А що?
Адже цю об'яву виголоси після занять.
Орекі-сан, прошу, не скорочуй своїх пояснення.
"Скорочувати"...
Яке прекасне слово!
Орекі-сан!
Хіба це не логічно?
Якби її зробили завтра зранку - було б ефективніше.
На заняттях
У старшій школі Каміяма повно клубів, проте після школи багацько таки учнів йде до дому.
Після школи
Але він все одно зробив об'яву саме зараз, бо чомусь її потрібно було зробити саме після школи.
Ніч
До школи
Об'ява
Якщо точніше, це настільки важливо, що до завтра воно б не почекало.
Шібазакі зробив цю об'яву в надії, що той Х ще не пішов додому.
Орекі-сан, а тобі це не смердить рибою?
Ага.
До речі, а навіщо я вжила "смердить рибою"?
Не знаю.
Наступний висновок.
Шібазакі не хотів, щоб тема розмови з "Учнем Х" була публічно відома.
Чи тільки поки, чи взагалі назавжди - ми не знаємо.
Бо він не сказав, для чого того Х викликає?
І це також, але із самої обов'яви зрозуміло.
Я не розумію.
Шібазакі - завуч.
"Виховна робота" - це обов'язки шкільного консультанта.
Ти правий...
Зазвичай Морішіта-сенсей робить подібні об'яви.
Де консультаційний клас?
На другому поверсі головної будівлі.
Але завуч Шібазакі викликав учня до вчительської.
Консультаційний клас
З цього випливає, що проблема настільки серйозна, що потребує вирішення на адміністративному рівні.
Ну, я так припускаю.
Е-ем..Орекі-сан...
Що?
Якщо ми припустимо, що твоя теорія вірна, виходить, що Х-сан вляпався в щось вельми зле...
Гадаю, саме так і є.
Тоді...
Х...
...замішаний в злочині.
Природознавча
лабораторія
Соокоо
коли туман і морок творять мороз і зникають.
Хьока
Це лиш гра, в яку я бавлюсь з Чітандою.
Це не обов'язково правда.
Але я затіяв цю гру, щоб довести, що мої теорії можуть бути далекі від реальності.
Тож що це може бути за злочин?
Піжди.
Спочатку, давай припустимо, що ця теорія вірна.
Зараз у школі немає поліцейського, тому є високі шанси, що зловмисник переховується тут.
Допустимо, що злочин мав місце, тоді це мало трапитись 31 жовтня.
Однак повідомлення зробили сьогодні, щойно, і на перший погляд, поспіхом.
Час злочину
31.10
Шкільна
об'ява
Today
Час злочину
31.10
Ми можемо припустити, що слідчі тільки зараз зробили офіційний запит.
Але ж вони могли зробити запит і телефоном.
Це цілком можливо.
Однак, можна з певністю припустити, що слідчі хотіли б негайно затримати Х.
Щоб зробити це, їм потрібно особисто бути присутніми.
Затримати...
Тож Х-сана викликала з припущенням, що він якось пов'язаний зі злочинцем?
Вірогідно.
Агов, це ж лише гра.
О, так, ти правий...
Якби не було пов'язано з злочином, Шібазакі не спішив би так з оголошенням.
Он як...
Тож, в якому злочині замішаний наш Х?
Чітанда, щось спадає на думку?
Треба подумати...
Перш за все - крадіжка.
Чи злочин стався взагалі в іншому місці,
і слідчим стало відомо, що хтось в Кообундоо запримітив прикмети злочинця,
і сюди вони прийшли, щоб роздобути ці свідчення.
Якщо це так, злочин може бути будь-яким.
Взлом
Вбивство
За такий короткий час така гарна теорія...
Крім крадіжки - ніяка інша неможлива.
Чому?
Якби слідчі шукали когось, хто відповідає певним прикметам, то б про це повідомили в оголошенні.
"Той, хто закуповувався в Кообундоо" занадто розпливчасто, як на правду.
Зрозуміло...
Інцидент трапився в Кообандоо, тому ми можемо припустити, що Х там закуповувався.
Невже це оголошення закликало злочинця самому здатися?
Це не скидається на правду.
Теорія:
Слідчі нічого не знають про Х.
Але вони сподіваються, що він видасть себе після оголошення.
Чому?
Якби я був злочинцем і почув цю об'яву...
Тому, хто 31 жовтня закуповувався в Кообундоо коло станції,
негайно звернутися у вчительську до Шібазакі.
Лишилось 10 секунд!
Чудово!
Слідчі досі не знають, що то я це зробив!
Так мені вдасться ухилитись від відповідальності!
Що за обставини могли змусити здатися його після цієї об'яви?
Докори сумліня за скоєний злочин?
Ні, за такого розкладу вони б цього не зробили.
Об'ява з цим не пов'язана.
Що таке?
Давай поки відкладемо вбік питання про характер злочину.
Припустимо, що Х пожалів про вчинене, і потім вибачився за те, що накоїв.
В листі.
В листі?
Чітанда, яке сьогодні?
1 листопада.
З чого випливає, що 31 було лише вчора.
Чому Шібазакі не сказав натомість "вчора в Кообундоо"?
Коли ти вже це підмитив, видається дійсно дивним.
Чому він сказа "31 жовтня", а не "вчора"?
Бо він мав перед собою якусь цидулку, де писало "31 жовтня".
І він просто прочитав її.
Рапорт чи цидулку?
Ага.
Звідки слідчі знали, що Х до цього замішаний, не знаючи в той же час нічого про нього?
Чому вони припустили, що Х проявить себе після тієї об'яви?
І плюс, чому вони подумали, що Х шкодуватиме про вчинене?
Бо Х написав листа в Кообундоо з вибаченнями стосовно вчиненого.
На кшталт такого:
"Мені дуже шкода."
"31 жовтня я закуповувався у вашій крамниці, але вчинив злочин."
"Я відшкодую витрати, тому прийміть це."
Власники Кообундоо віднесли того листа до поліції.
Поліція, чи якась слідча группа, завітала до старшої школи Каміяма з цим листом.
Це трапилось нещодавно.
І тоді Шібазакі, поспіхом, зробив оголошення відразу після прочитання листа.
Зажди хвильку!
Згідно твоєї теорії, Х-сан схотів вибачитись перед Кообундоо,
Кообундоо
Вибачення
Компенсація
Прийняття
але не хотів, щоб вмішувалась поліція, вірно?
Кообундоо
Зізнання
Арест
Ну, щось на кшталт.
Але якби це була правда, він би не писав в листі, що з старшої школи Каміяма.
Тоді звідки поліція знала, що приходити слід сюди?
Можливо поліція спитала у власників, чи не підозрюють вони когось.
І вони відповіли, що це скоріш за все учень старшої школи Каміяма.
І якщо Х був в нашій формі, тоді все зрозуміло.
Правда...
І якщо Х зробив щось підозріле, вони природньо що його запам'ятали.
Щось підозріле?
Ця частина може стати ключем до з'ясування злочину, що скоїв Х.
Х зробив щось дивне.
Але це не було зв'язане зі злочином.
Далі він вчинив злочин.
Але такий, який власники помітили лише після того, як отримали листа.
Х розкаявся у вчиненому.
І того, що він зробив було достатньо, щоб привернути увагу слідчих.
Видається, що злочин - це щось більше за звичайну крадіжку.
Тоді...
Привернув їх увагу...
Порушив правила закупівлі...
Кообундоо спеціалізується на приладді для школярів, тому цінностей, скоріш за все не мають.
Закупівля...
Господи Боже...
Господи Боже?
Х розплатився вальшивими 10000 єн.
А-але...
Але ж...
Це неможливо!
Таке реально неможливо!
Таке теоретично неможливо!
Це помилка!
Катастрофа!
Г-гей...
Заспокойся...
Це ж лише гра, вірно?
П-пробач!
Ну, розумієш...
Не треба все до серця брати...
Ні, просто...
Це неможливо, Орекі-сан.
Чому ти думаєш, що це неможливо?
Ті підробні гроші були купюрами по 10000 єн.
Ти ж подумав про 10000 єн, бо бачив ті новини, так?
Вірно.
Але ж до Х-сана ніяк не могла попасти така купюра.
І якби й потрапила, він би ніяк не зміг обміняти її.
Тобто?
Орекі-сан, як, на твою думку, в руки Х-сану потрапила та купюра?
З банкомату, гадаю.
Не так легко настільки добре підробити купюри, щоб надурити банкомат чи банк.
І якщо вони настільки вдалі, то б Х-сан їх нізащо б не признав.
Тоді, можливо...
Саме. Їхне могли дати на здачу.
За винятком святкових монет, купюра в 10000 єн - найбільша купюра в обігу Японії.
Я зрозумів, до чого ти ведеш.
Іншими словами, цей Х міг отримати купюру лише особисто.
Але якщо його батько підприємець  отримав підроблену купюру,
а Х дістав її в якості кишенькових грошей чи ще якось, він мав би розповісти батькові.
Саме так.
Чи якби це була плата за якусь тимчсову роботу, він би все одно міг вільно обміняти її.
Може десь підібрав?
Це малоймовірно.
Гадаю, людину, що підібрала фальшиву купюру в 10000 єн і потім протринькала її, не швидко на розкаяння проб'є.
Х, певно, відчував провину з самого початку.
Якщо ми зможемо з'ясувати, як він отримав підроблену купюру, твоя теорія ляже рівно.
10000 єн...
Чітанда, ти любиш гроші?
Ну, скоріше люблю, ніж ненавиджу.
Ти б засмутилась, якби згубила 10000 єн?
Засмутилась.
Але тільки якби то були чесні гроші.
Кожен би засмутився, якби то були його власні гроші.
І Х відчував провину і все одно розплатився купюрою, бо то були його власні гроші.
Х отримав від когось свої чесні гроші.
Якщо це не зарплата і не кишенькові, залишаєтья ще один шлях.
Йому повернули нею борг.
Я певен, що Х дуже засмутився, коли зрозумів, що його купюра - фальшивка.
Не можна звинувачивати його за відчуття провини чи бажання витрати гроші у крамниці старенької пари.
Але навіть якщо й так, а Х-сан не мав права міняти її!
Справді?
Фальшивка - це той же Джокер в Старій Діві.
Ніхто не хоче тримати його.
Ну так от, все було наступним чином:
"Йо Х, ось гроші, що я в тебе зичив."
А, Y-семпай? Дуже вам вдячний."
"10000 єн, вірно? Тримай."
"Так, дякую."
Але на його подив вони виявились підробкою.
X позичив гроші Y, який був виший по соціальній драбині.
Становище
Особа
Графік соц. положення
Тому він і не заперечував, коли Y повернув борг фальшивкою.
І на основі цього всього, ми можемо ствердити, що Х - це одна людина.
Було б занадто неприродньо, якби 2-3 старшокласників прийшли закуповуватись в магазин для першачків з купюрою в 10000 єн.
Уже багацько зроблено.
Так як щодо Y?
Y отримав підроблену купюру.
Певно він отримав її від особи "Z" на схожий манер.
Ми можемо довго гадати, що то за Y і що ві за один.
Недобросовітний власник магазину? Фальшивомонетчик власною персоною?
Скоріш за все, що поліція схотіла знайти Х, щоб дізнатися, як до нього потрапила фальшива купюра.
На цьому закінчується моя теорія.
Я весь час розповідав, а вона і слова не зронила?
Як підступно.
Тож Кообундоо он там, а?
"Тому, хто 31 жовтня закуповувався в Кообундоо коло станції, негайно звернутися у вчительську до Шібазакі."
Ми пройшли довгу дорогу від цього...
Так і є.
Гру закінчено.
Орекі-сан.
Що?
Ти ж не починав цієї гри, щоб щось довести?
До речі, а навіщо ми це затіяли?
Навіщо...
Орекі-сан!
А давай спробуємо дослідити навіщо?
Дай мені перепочити.
Операція з затримання фальшивомонетчика
22-річного ганстрера заарештовано
Хіба я вчорашню гру не затіяв...
...щоб отримати безглузде припущення?
Наступного разу: З Новим Роком.
З Новим Роком