Ви готові?!
Вікторинне
змагання
Хочете стати Королем Вікторин Каміями?
Для цього пройдіть відбірковий раунд!
Вікторинне змагання 7!
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинишся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
Тру Corpse by Evening
Труп на by Evening
Труп на веEvening
Труп на вечеning
Труп на вечерю
Питання номер один!
Слово "діамант" піщло з грецького adámas,
а слово "смарагд" пішло з грецького smaragdos.
Правда?
Чи брехня?
Це ж лише перше питання...
І відповідь...
Правда!
Я покажу вам, хто є справжньою базою даних.
У нас залишилось лише декілька учасників!
Чи це буде фінальне відбіркове питання?
Ось і сьоме питання!
Японське даруй походить від англійського "dull".(і те і те означає нудний)
Правда чи ні?
Я не певна...
Звучить якось подібно...
Агов, Маяка.
А ти як вважаєш?
Я думаю...
І відповідь...
Не треба драматичних пауз!
Брехня!
Відбір закінчено!
Оплески тим, хто пройшов!
Фінал відбуватиметься ось тут на сцені!
Почнемо!
Йо!
Фукубе, а у тебе дуже цікавий костюм.
Ось наш перший фіналіст!
Ім'я і клас, будь ласка.
Що це за чувак?
Певно...
Шізумі Норіко з класу 3-В.
А ти взагалі не помітив, що я тут, вірно?
Та я був на вікторині сконцентрований...
Стоп, пригадав.
Тож, Тані-кун, як там клуб го?
Клуб го?
Ну, сталось у нас дещо цікаве.
Хочеш почути?
А тепер третій фіналіст!
А, так!
Ну, вперед!
Ого, у нього Сатурн чи щось подібне на голові!
Клас і ім'я, будь ласка.
Фукубе Сатоші з Клубу Класики!
Клуб Класики!
Ого, у нас навіть є Клуб Класики?
У цій школі повно дивних клубів.
Так?
Ага, ми дивний клуб!
Врешті-решт, у нашого клуба немає ніяких цілей!
Антологія Клубу
Класики
Хьока
No. 46
У продажі
Ого, справді?
Ми знали, що клуб кожного року робив антології, тож ми зробили свою власну!
Результат вразив навіть нас самих!
Ми дуже старалися!
Твоя правда. Ми постаралися...
Мета: продати 200 копій!
...з кількістю копій.
Ми навіть до фестивалю Каня розгадали велику таємницю!
О, про що?
Звідки насправді пішла назва "Фестиваль Каня".
Це не просто скорочення від "Культурний фестиваль старшої школи Каміяма"!
У Клубі Класики...
...ми розгадали цей секрет!
І звідки ж?!
Дізнаєтесь...
...якщо купите!
Всього за 200 єн, ви зможете дізнатись таємницю фестивалю Каня, яка ховалася 45 років.
Нашу антологію "Хьока" ви можете знайти у природознавчій лабораторій у корпусі лабораторій!
Я успішно прорекламував нашу антологію.
Тепер не важливо, чи виграю я, чи програю.
Орекі-сан!
Ну як там?
Танабе-сан сказав, що не буде порушенням, якщо ми продаватимемо їх на стендах інших клубів.
Я намагалась зустрітись з Ірісу-сан, щоб попрохати допомоги, але не змогла...
Ну, я здогадуюсь чому...
Що тепер робити?
Реклама Сатоші була доволі цікава.
Реклама?
Точно!
Я чула, що Клуб стінгазети випускає екстрений тираж!
Піду спитаю, чи вони б не включили туди Клуб Класики!
Яка зайнята.
Клуб Стінгазети
Новини незабаром
Перепрошую!
Чим я можу допомогти?
Добрий день, Тогайто-сан.
Не міг би ти підняти Клуб Класики?
Я щось зле зрозумів, про що ти...
Пробач!
Я хотіла сказати, чи не міг би ти помістити рекламу Клубу Класики у своїй газеті.
Ну...
Я вже не в клубі.
Я вийшов, бо вже на третьому році.
Пробач...
Ну тоді ти б не представив мене решті, що залишилася?
Я не проти, але в цьому немає сенсу.
Ми випускаємо першу партію екстреного випуску о 2 годині.
Все вже розплановано.
Тож нас додати неможливо?
Не зовсім  неможливо...
Ми залишили невеличке місце у завтрашньому обідньому випуску,
але на фестивалі Каня представлено більш ніж 50 клубів.
Ми маємо віддавати перевагу тим, які привертають увагу.
Якщо я вірно чув, Клуб Класики продає лише антологію, вірно?
А-але, зміст антології...
Кожен клуб вкладає всі свої сили у свою творчість.
Але якщо у тебе буде якась цікава історія, ми самі попросимо тебе розмістити її у нас.
Історія?
Зрозуміла.
Вибач, що забрала твій час.
Якщо відшукаєш якусь цікаву історію, можеш приходити.
У такому разі я зможу допомогти.
Еру.
Кахо-сан!
Давно не бачились.
Твій тато почуває себе добре?
Вже добре.
Ти виглядаєш пригніченою. Що трапилось?
Я тут вирішую невеличку проблемку.
Заходь.
Я тобі безплатно погадаю.
Клуб передбачення долі
Всі долі
1 доля 20
хвилин
Твій стенд завжди такий неймовірний...
Е-ем...
Ну що ж, може Таро?
Я не можу.
Чому?
Еру...
Ти любиш такі речі, вірно?
"Колесо Фортуни" клубу
передбачення долі загублено.
Джюмонджі
Що це?
Я єдиний член, тож я тут не весь час проводжу.
Одного разу я пішла і повернулась, і побачила, що "Колесо Фортуни" зникло з колоди.
На її місці була ця картка.
"Джюмонджі"...
Чому тут твоє прізвище, Кахо-сан?
І гадки не маю.
А ти знайшла карту, що зникла?
Там було прикріплено це, тому, я думаю, по закінченню фестивалю я отримаю її назад.
Я поверну її,
коли скінчиться фестиваль.
А це зовсім не схоже на звичайну крадіжку.
Давай я покажу тобі ще одну річ.
У цій брошурі є щос особливе?
Вона така, як і решта.
Я знайшла її поряд з тією карткою,
відкритою на останній сторінці переліку клубів.
На це є якісь причини?
Хтозна.
Я б була щаслива, якби просто повернула "Колесо Фортуни" назад.
Ми підходимо до фіналу!
Шімідзу-сан і Ґото-сан мають по п'ять пунктів кожен,
а Тані-сан і Фукубе-сан по шість пунктів кожен!
Вони за крок від перемоги!
Хто ж виграє змагання?
Давайте всі підтримаємо наших конкурсантів!
Тоді, наступне питання!
Почали!
Формула площі поверхні кулі...
4πr²...
Швидко!
Я навіть питання не дочитала. Ти певна?
Так.
Тоді давай послухаємо твою відповідь, Шімідзу-сан!
_
πr³.
Вірно!
Площа поверхні кулі 4πr². Яка ж формула його об'єму?
_
І відповідь
πr³.
Вірно!
Тепер Шімідзу-сан теж за крок!
Три конкурсанти мають 6 пунктів!
Яка захоплююча нічия!
Ґото-сан, постарайся!
Тоді, наступне питання.
Почали!
Повне ім'я президента учнівської ради старшої школи Каміями...
...яке?
Так, Шімідзу-сан?
Кугаяма Мунейоші.
Я такого і не очікував.
Вірно!
Гей, Фукубе.
Так, для нас це зле.
Виходить, між нами нічия.
Тож, що ти хотів?
Пам'ятаєш, я казав, що в Клубі ґо сталось дещо цікаве?
У нас зникли ігрові камінці.
Тобто, їх вкрали?
В середині коробки була записка від викрадача.
Ми не користувались всіма камінцями, тому б і не помітили, що коло десятка їх зникло.
Тоді навіщо комусь красти їх?
Ну, я думаю, що вони грають ґо моку нарабе.
А я думаю, що це витівка іншого клубу.
Побачимось.
Е-е, зачекай, зачекай!
Ми ж не можемо розійтися нічиєю!
Давай вирішимо це в поєдинку!
Де ти ще братимеш участь?
Завтра в змаганні кухарів.
О'кей!
Подивимось, хто там візьме гору.
І його візьми!
Шімідзу-сан! Як ти тепер почуваєшся?
Який грубіян.
Мені не цікаво змагатися з Тані-куном.
Цікаво, Хотаро там робить свою роботу...
Відчинено?
Так, відчинено.
Тут можна дізнатися таємницю назви "Фестиваль Каня"?
А можна просто прочитати?
Ні.
Лише 200 єн. Просто купи.
Ми зробили забагато. Я тут ридаю.
Семпай, у тебе ширінка розстібнута.
Зламався...
Прокляття...
Спробуй ось це.
О? У тебе тут є і таке?
Врятований!
Дякую. Тримай.
Пневматичний пістолет?
Лише водяний.
У Клубі садівництва ми вирощуємо солодку картоплю.
А поливати її зі звичайної лійки дуже нудно.
Тоді, хіба тобі це не потрібно?
Це лише моя додаткова зброя.
А ось тут основна зброя.
Це АК.
Бачу.
Бувай! Дякую!
17-ий Глок?
Шюбун
Коли світло і темрява в балансі
Хьока
Як важко було зробити той журнал.
А ніхто не приходить.
Ще не пізно зробити якийсь постер і прорекламувати нас.
Але ж ми всі вирішили зробити такий стенд...
Чого ви на мене всі дивитесь?
Спілка манґи
100 відгуків на манґу?
Ніхто не буде читати подібну нудоту.
Е-ем, Кочі-сан, це вже занадто...
Немає ніякого сенсу читати манґу.
Це марнування часу!
Вірно?
Ну, цей...
Цікаво, Фуку-чян повірить мені...
Я так старалася не влаштовувати сцену.
Що ти розумієш під "марнуванням часу", Семпай?
Це все залежить від читача.
Читача?
Вірно.
Кожна манґа - це просто розвага, яка подібна на решту.
І не важливо, хто написав її?
Так.
Тоді що робить одну цікавішою за іншу?
Досі не зрозуміла, Ібара?
Справа в читачі.
Все зводиться до того, чи читач має довгу чи коротку антену до того, що цікаво.
Ось в цьому справа.
Ти хочеш сказати, що той, хто має коротку антену, не знайде в ній нічого цікавого?
Вірно.
Ось чому відгуки читачів нічого не значать.
Кожен просто має читати те, що йому до вподоби.
Вся манга однакова?
Я такого не потерплю.
Я не відступлю!
Згідно твоєї теорії, тоді не повинно бути такого поняття, як шедевр.
Шедеври звісно є.
Що ж їх визначає?
Роботи, які пройшли довгою дорогою через роки і роки, і досі живуть.
Це шедеври.
Ти помиляєшся.
Шедеври від початку народжуються шедеврами.
Навіть ті, які не витримали випробування часом?
Це твоя особиста думка.
Ти помиляєшся!
В чому?
Це справа досвіду.
Ти просто ніколи не тримала в руках щось таке, що б змусило сказати тебе "Неймовірно!".
О?
А ти вперта.
Між майстерністю різних авторів є величезна прірва.
Семпай,
ти читала манґу з назвою "Труп на вечерю", яку продавали на культурному фестивалі минулого року?
Ніколи не чула.
Тоді я завтра принесу.
Якщо вона не зацікавить тебе,
я визнаю, що дурепа.
Тепер я точно не можу просити продавати тут Хьоку...
Дуже вам вдячна.
Взаємно.
Що це?
Вітаю!
Мусите подивитись! Прямо зараз!
Війна дівчат Спілки манґи
На тему теорії вартісності
Манґи!
Жриця проти
Лолі
"Війна дівчат"?
Слухай...
Так?
Що це?
На сьогодні вже все.
Завтра все продовжиться, тож тоді і заходь.
О...
Ну, що думаєш?
Я гарно прорекламував?
Гадаю, це трохи помогло.
Ага, трохи є.
Ми продали 14 копій.
Справді?
Реклама працює дуже вдало.
Як для початку, зовсім не зле.
Завтра буде ще один довгий трудовий день.
Я здобуду перемогу в кухарському змаганні.
Як один з команди з трьох?
Що?!
Три чоловіка в команді? Серйозно?
Ти в виконавчому комітеті, а досі правил івенту не знаєш?
Перепрошую.
Я не знайшла гарного місця, і не змогла розмістити рекламу у Клубі стінгазети.
Не переймайся цим.
Але...
є дещо, що мене цікавить...
Цікавить?
Хьока
Клуб Класики
No. 46
Старша школа Каміями
Забудь.
Мені і не зовсім цікаво.
Як я їй вдячний.
Поглянь! Тут ніде не сказано, що потрібно команду з трьох чоловік!
Я в цьому певна.
Я чула, як дівчата з Клубу куховарства говорили про це.
Прокляття.
Я гадав, що зможу сам взяти участь у змаганні...
О, точно, Маяка,
як там спілка манги?
Нічого особливого.
Маяка, Чітанда-сан...
Як щодо того, щоб приєднатись до мене у змаганні кухарів?
Ну я можу в президента спитати, чи мені можна буде відлучитись...
Якщо це прорекламує наш клуб, я з радістю.
Чудово!
Схоже, ви двоє зі мною.
Чого тобі так припекло?!
Я певен у своїх уміннях готувати.
Я не можу пропустити таке змагання.
Увага, всім учням і гостям.
Ця об'ява провіщає закінчення першого дня фестивалю Каня.
Ми також просимо учнів прибрати всі коридори і зачинити двері перед тим, як йти.
Чуєш, Орекі-сан...
Невже ти...
Ні...я...
Не зважай!
Де ж вона?
Немає...
Куди я її запхнула?
Я можу її замість взяти...
Ні, не можна.
Ніде її немає...
Чому?
Наступного разу: Дикий вогонь.
Дикий вогонь