Слухай, ти вчора бачив по телику?
Що?
Вчора показували...
"Репортери на сцену! Правда, що схована за гігантським вугром Хаманоко, Хашші!"
Я також бачила!
Його насправді не існує.
"Привид, коли його дослідили, виявився зів'ялими квітами." Вірно, Хотаро?
Який ти нудний.
Хіба ти не відчуваєш ніякої романтики?
Вірно, Чіі-чян?
Мені цікаво, чи існують вони чи ні.
Ну, мене не турбує, чи існують вони чи ні, але краще б існували.
Хіба так не цікавіше?
Всі привиди просто зів'ялі квіти.
Такий вже ти є.
退屈な窓辺に吹き込む風に
The wind blew into the boring classroom
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
That grimace on my face hides my tiny bit of joy
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
I just nod my way through the life designed for me
描いてる自分は少し大げさで
Maybe I'm a little too pretentious
何か変わりそうな気がしているよ
It feels like something is about to change
心に呼びかける君のせいだね
You're probably to blame, for calling out to my heart
曇り空覗いた予感
It's as if I saw a glimpse of color through the clouds
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Let's reach out with more courage than usual
光も影もまだ遠くて
Light and shadow are still so far beyond our reach
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
But we still want to know the source of your kindness
今は誰の名前でもない
Your name doesn't define you
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Let's go find what lies beyond the light
見つけに行こう
Правдиве бачення
В Клубі Класики старшої школи Каміями чотири члени.
І чого ми вчотирьох трясемося в цьому автобусі?
Відповідь на це питання, звісно, в маршруті автобуса.
Його кінцева зупинка, Селище Зайзен, відоме гірським туризмом і гарячими джерелами.
Ми вирушили на гарячі джерела, а не займатись туризмом.
Особисто я б ліпше взяв би перерву від усього цього під час літніх канікул, проте...
Дуже тобі вдячна, що ти поміг мені з моїм дядьком, Орекі-сан.
Чому б нам всім не вирушити на гарячі джерела разом?
Їдьмо на гарячі джерела!
Звісно... Їдьмо...
Вони будь-якої мають приїхати, щоб забрати нас.
Дійсно, тут так чудово.
Е-е... Орекі-сан?
Ти в порядку?
Зле мені.
Для Хотаро це типово. Уже жаліється.
Пройшло лиш 1.5 години.
Ти жалюгідний.
Маяка, ти молодець, що пробила нам ті кімнати.
У моїх родичів якраз самий розпал ремонту в готелі, і вони не можуть приймати відвідувачів, тож вони дозволили нам безкоштовно пожити.
Ми приїхали, Орекі-сан.
Ох, нарешті, нарешті!
Орекі, поквапся, або ми лишимо тебе там.
Нарешті! Наш готель!
Ласкаво просимо в Сейдзансо.
Сейдзансо
Це старша сестра, Дзенна Ріе,
а це молодша, Дзенна Кайо.
Доброго дня.
Вони в четвертому і шостому класі.
Ви так вирос...
Ваші кімнати крайні дві на другому поверсі.
Хотаро! Швидше, швидше!
З цієї кімнати неймовірний вид!
Гадаю, подібні речі ніколи не були зайвими.
Хоча я думаю, що було б значно ліпше, якби я приїхав сам.
Ти подорожуєш сам?
Смішно!
Не забувай, що ти тут, бо Чітанда це спланувала, а у Маяки є зв'язки.
Їжа готова!
Час обідати!
Чув?
Пішли.
Сир?
Рагу.
Запіканка.
Сирне фондю.
Охолоджене шябушябу?
Смачного!
Буде також і десерт.
Чізкейк?
Як ти зрозумів?!
Запах почув.
Неймовірно!
Неймовірно, а?
Він такий, як Мая-неечян і казала!
Що ти їм наговорила, Ібара?
Давайте завтра пограємось з феєрверками!
Звучить чудово!
Чесно? Вчора татко трохи купив і...
Господи, що ти виробляєш?
Пробач, сестро!
Ось.
Дякую.
Ти не обпеклась?
Я в порядку.
Будь обережнішою в майбутньому.
Було смачно...
Невже Сатоші вже пішов купатися?
Це ж, врешті-решт, готель коло гарячих джерел...
Орекі-сан, куди ти прямуєш?
Туди, куди й ти.
Де Ібара?
Дітлахи десь її потягли.
Може це й неочікуавано, але що за людина твоя сестра?
Це точно неочікувано...
О, вірно, ти ж єдина дитина, так?
Моя сестра, а?
Можна назвати її дивачкою, і можна назвати її геніальною.
Я сумніваюсь, що я в чомусь можу її перевершити.
Хоча я ніколи й не намагався.
Тож, чому ти так раптово спитала про сестру?
Через сестер Дзенна?
Якщо чесно, я завжди хотіла брата чи сестру.
Старша сестра чи молодший братик...
Ти не гадаєш, що це чудово мати когось, хто завжди готовий зробити будь-що для тебе?
Не знаю.
Схоже, ця панночка занадто оптимістична.
Вона гадає, що всі розділяють її мрії.
Ті, хто мають братів чи сестер, зовсім цьому не чудуються.
Схожу, тут немає змішаних купалень...
Зрозуміло!
Сатоші?
Тату! Дідусю!
Покваптеся!
Боже...
Більша, ніж я очікував...
Привіт, Хотаро!
Ти прийшов!
Ця купальня чудова!
Вона просто проникає крізь тіло!
Розбавлення крові водою надзвичайно небезпечно.
Нічого цікавішого не міг сказати?
Ну, гадаю, це вказує на твоє розслаблення.
Це Чітанда?
Орекі?!
Що трапилось? Ти в порядку?
У купальні голова запаморочилася.
Це так жалюгідно.
Він не був там і половину мого, але коли я обернувся, він уже від'їхав.
Ти такий...
Пробачте за це.
Та не переймайся.
Орекі...
Твоя доля - ніколи не насолоджуватись пригодами.
Господи.
Може мені досі зле після того автобусу.
Почуваюсь жахливо.
Чітанда?
Орекі-сан? Ти в порядку?
Не зовсім.
Ти досі гарячий...
Може принести холодного рушника?
Ні, не треба...
Я просто посплю.
Вибач, що зіпсував тобі таку поїздку...
Та нічого...
Ми всі зараз збираємося розповідати історії про привидів.
Якщо тобі покращає, то приходь до нас.
Тоді, поправляйся швидше.
Ага...
Ще навіть восьмої немає...
Барабани?
Насправді, нам зовсім не потрібна прибудова.
Гадаю, вікно в сусідній кімнаті відчинено...
Готель має секрет.
Секрет?
Якось давно, сюди завітав похмурий клієнт.
Він зупинився в кімнаті номер 7.
Він сказав: "Мені не потрібна прислуга чи обслуговування. Просто тримайтесь подалі."
Але він заплатив наперед, і був розпал сезону, тому він був просто ідеальним клієнтом.
Але якось, вечором, пронизливий крик луною пронісся готелем.
Крик?
Гість з сьомої кімнати повісився, і його тіло колихалось на вітру.
Виявилось, що він вкрав гроші у своєї компанії і втік.
Він йде!
Припини!
Після того інциденту, всі жильці тієї кімнати стверджували одне:
"В кімнаті є щось. Вночі я бачив тінь."
А потім дев'ятий мешканець цієї кімнати...
Що трапилось?
Якось посеред ночі, він захворів на невідому хворобу!
Та невже!
Так і знав!
Припини, кажу!
Тому бабуся викликала екзорцистів і зробила прибудову.
Вона хотіла зупинити злі чутки.
Це ця сьома кімната?
Її видно з цього вікна.
Он та кімната.
Ми мешкаємо на першому поверсі, і нам постійно наказують не ходити на другий.
О, припини. Ти жартуєш.
Не кажи цього більш нікому, добре?
Я вже це чув.
Рішю
Рішю - з 7 червня до 23 червня(сонце переходить з 135° до 150° над горизонтом)
Коли подих осені починає зростати.
Хьока
Невже?
О, доброго ранку!
Доброго ранку.
Де Чітанда і решта?
Я бачила.
Бачила що?
Вчора вночі, я прокинулась посеред ночі...
І коли повернулась, в кімнаті напроти нашої, я побачила тінь повішеника, що розгойдувалась взад-вперед!
Рідко можна побачити Ібару в такій паніці.
Шкода, що Сатоші цього не бачив.
Дякую за їжу.
Сподобалось купання?
Було просто неймовірно!
Ура!
Ріе
А твій футон був гарний і м'який?
Так! Я гарно виспалась!
Кайо своїх не підписує.
Я й не знала, що тебе налякають такі історії, Мая-неечян.
Я не привидів налякалася!
Але коли бачиш подібне...
Це так тривожить!
Мая-неечян... Ти бачила?
Бачила. Точно бачила. Справді бачила!
Сестро! Ти розповіла їм ту історію?
Татко казав нікому не розповідати!
О, припини. Це ж просто Мая-неечян.
Що таке?
Послухай, що ти думаєш про історію Маяки-сан?
Про тінь повішеника?
Ну, у кожному готелі є якась подібна історія.
Тоді, ти гадаєш, те, що бачила Маяка, - правда?
Ні.
Тоді, я, певно, також помилилась.
Ти про що?
Я також її бачила. Тінь повішеника.
Коли Маяка-сан прокинулась, я також прокинулась.
І я побачила, як вона колихається в темряві.
Я гадала, що то помилка, але Маяка також це бачила...
Ти, певно, з чимось те сплутала.
Як вчора було сказано: "Привид, коли його дослідили..."
"...виявився зів'ялими квітками"?
Тоді...
Що ж я таке бачила?
Вірно.
Розкажи нам, що ж ми таке бачили.
Чому я...
Орекі-сан, розгадай це!
Мені цікаво!
Пробач, Чіі-чян!
Я сказала Ріе, що допоможу по господарству!
Прошу, залиш це нам!
Ми розгадаємо правду, сховану за таємницею!
Вірно, Орекі-сан?
Не питай мене.
В будь-якому випадку, якщо мусиш щось робити - роби швидко.
Перепрошую.
Добре, ту тінь повішеника ти бачила у вікні напроти твого?
Так, вірно.
Наскільки велика?
Він був не надто великим чи маленьким.
А форма?
Я погано пам'ятаю.
Колір?
Не знаю. Тінь та й усе.
Тінь...
Іншими словами, вона виглядала так, як тінь людини напроти світла.
Гадаю, що так.
Напроти світла...
Стояла ніч, тож єдиним джерелом світла був місяць.
Я також так думаю.
Вчорашньої ночі місяць був досить яскравим.
Це пов'язано...
Чітанда, коли ти припинила розповідати історії і пішла до ліжка?
Ну... о десятій.
А віконниці тоді які були?
Закриті, скоріш за все.
Якщо віконниці були закриті, то тіні б не утворилося.
Це починає обтяжувати...
Гадаю, найліпше буде сходити в головну будівлю і поглянути на сьому кімнату.
Як чудово! Таємниче!
Чесно, я так рада, що ми поїхали в цю подорож.
Краще б подорожі не було.
Не заходити
Агов!
Так, що таке?
Будь ласка.
З дітьми я не вмію розмовляти.
Добре.
Кайо-сан, можна тебе на хвильку?
Ми б хотіли поглянути на головну будівлю.
Головну будівлю?
Чому?
Ми шукаємо тінь повішеника.
Можеш нам показати сьому кімнату?
Пробачте, але прям зараз не можу.
Сестра розгнівається на мене.
Тоді хоч розкажи нам.
Ту кімнату досі здають відвідувачам?
Ні. Відвідувачі в головній будівлі користуються лиш ванною і їдальнею.
Тож там пусто.
Другий поверх - склад.
Вже можна йти?
Дякую.
Ти дуже нам допом...
Я їй не сподобався.
все гаразд. Я певна, що вона просто злякалась великого чоловіка.
Як мило!
Те, що ми не можемо побачити кімнату, ускладнить все?
Це не так проблема, як перешкода.
Ми не можемо побачити сцену злочину.
Ой.
Навіває стільки спогадів!
Ріе
Ранкові радіо вправи...
Я вже два роки таке не робила!
Ти робила це до другого класу середньої школи?!
Прибудова Сейдзансо
Серйозно?
Давай поглянемо ззаду.
Вчора йшов дощ?
Так. Невеличкий.
Щоб побачити тінь супроти світла, і східні, і західні вікна мали бути відчинені.
Е-е...
Час обідати.
Дякую за обід.
Як, певно, чудово мати сестру.
О? Ти б хотіла мати сестру?
Трохи.
Ну, ти щось з'ясувала?
Ні.
Ми ще на початку шляху.
Але в мене вже є теорія.
О? Викладай.
Слухай.
Про що ви говорите?
Ви, народ, викинули мене з кола?
В колі чи ні, але де ти в біса ходиш цілісінький день?
Я взагалі тебе не бачив!
Досі не зрозумів, так?
На гарячих джерелах слід бути декілька разів на день.
Он як воно працює?
Та-да!
Ну як?
Моя юката?
Прекрасна!
Гарно виглядаєш!
На початку літніх канікул я вмовила батьків її мені купити!
Ти постійна казала, що хочеш її.
Модель гарна.
А що ж погане?
Обі - пояс(прим. перекладача)
Обі.
Це імітація.
Я переконаний - він радіоактивний.
Не "мутація", а "імітація".
Метелик - не частина обі.
Я не можу по праву називати це юкатою.
Безглузда інформація.
Що трапилось?
Може тінь повішеника також і мене прокляла?
Сьогодні знов підемо на джерела.
Добре!
Тінь повішеника.
Це продукт збудженого розуму Ібари і Чітанди.
Зів'ялі квіти.
Проте, ще чогось одного не вистачає.
Давай повернемося разом.
Сатоші?
Хіба ти щойно не був у їдальні?
Коли ти встиг сюди прийти?
Ну, розумієш, якщо спуститись з схилу позаду Сейдзансо, то вийдеш прямо сюди.
Ти спустився з гори, щоб шлях скоротити?
Типовий вчинок Сатоші.
Я не можу придумати нічого такого, щоб заспокоїло Чітанду.
Пояснення тіні просте.
Питання в іншому, чому це трапилось?
Хотаро, невже тобі знову зле?
Слухай, вчора ввечері не було якогось івенту?
Тобі стало зле в купальні.
Чогось іншого?
Ми всі разом розповідали історії.
Я мав більше квітів, ніж рук.
Ні, щось більш офіційне.
Точно, проходив літній фестиваль.
Ти не чув гупання барабанів?
Барабанів?
Точно!
Літній фестиваль!
Зрозуміло...
Ну, то що таке?
Тінь, яку ти бачила...
була від юкати, що висіла на вішаку.
Але чого юката там висіла?
І чому хтось повідчиняв вікна спеціально, щоб ми побачили її повішеною?
Дивно.
Не для того її повісили.
Тоді...
Її сушили.
Юката була мокрою.
А вікна відчинили для того, щоб вона швидше висохла.
Чому?
Бо йшов дощ.
Я не про це. Чого її повісили в сьомій кімнаті?
Щоб ніхто не побачив, що вона сушиться.
Але ж ми побачили!
Ні.
Щоб сховати її від решти родини.
Чому?
Юкату повісила Кайо.
Кайо заздрила юкаті Ріе і хотіла її приміряти.
Але Ріе не хотіла її давати.
Чому? Вони ж сестри.
Ти не помітила?
Ріе написала своє ім'я на чашці, карточці і м'ячі.
Щоб кожен знав, що то її.
Кайо, певно, не могла попросити Ріе позичити їй юкату.
Але це...
Проте, Кайо хотіла вдягти її.
Тому вона крадькома взяла її і одягла на літній фестиваль вчора ввечері.
Вона пішла о восьмій.
Кайо-сан вирушила на літній фестиваль?
Я бачив її.
Я запримітив, що хтось минулої ночі полишав дім.
І не схоже, що Кайо була на ваших вчорашніх посиденьках, вірно?
Вірно, Кайо-сан там не було.
Десь в цей час Кайо потрапила в халепу на фестивалі.
Почався дощ.
Він йшов не довго, але юката промокла наскрізь.
Кайо пригадала, що наступного дня вони збирались погратись з феєрверками.
Вона знала, що Ріе хоче вдягнути юкату на це дійство.
Їй потрібно було знайти спосіб висушити юкату, поки Ріе не знадобиться вона.
Родина проживає на першому поверсі головної будівлі, і прибудова не підходила.
Та й так пізно вночі вона не могла скористатись сушаркою.
Тому, коли всі заснули,
вона прослизнула в найбільш віддалену кімнату головної будівлі і повісила юкату сушитися.
Але її спіткала нова невдача.
З відчиненими вікнами, місячне світло робило її на вигляд як тінь повішеника.
А що ще гірше, ми почали шукати тінь повішеника.
Не заходити
Кайо почувала себе загнаною в кут.
і я переконаний, що тінню за дверима також була Кайо.
Кайо-сан...
Вона повернула юкату рано-вранці.
На відміну від Ріе, вона робила ранкові вправи кожного дня, тому покласти її назад було легко.
Он які справи...
Нам слід приховати це від Ібари.
Краще не розпалювати жодних конфліктів у родині.
Але тоді...
це означає, що ці двоє не уживаються.
Якщо ти не можеш позичити юкату своїй власній сестрі...
Це досить нормально. Брати і сестри...
Я завжди хотіла брата чи сестру.
Старшу сестру, на яку б я могла рівнятись, чи милого молодшого брата.
Брати і сестри, яких Чітанда уявляла...
були просто зів'ялими квітами.
Спекотно...
Жива?
Ага.
Ну, може й не просто зів'ялі квіти.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come and find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappear into the dawn
夜の間だけの魔法
Our magic only lasts until daybreak
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного разу: Йдемо на передпоказ!
Йдемо на передпоказ!