Зробити кінооператора сьомим персонажем було цікавою задумкою,
і сцена, де всі актори дивляться на кіноопература - напружена.
Але...
Ніде у фільмі не було мотузки!
Але мотузка не була обов'язковою частиною трюку...
Тоді навіщо Хонго-семпай так сильно вона була потрібна?
Чи не тому, що це був ключ до трюку?
Проте, я можу й помилятися...
Хоч би як, але твоя ідея мені сподобалась.
Закінчення дуже мене вразило.
Я просто подумала, що у трюку задіяні не всі докази.
Ага...
Ну що ж, я пішла до Спілки Манги.
Побачимось пізніше.
退屈な窓辺に吹き込む風に
Вітерець крізь вікно залетів у нудний клас
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
Ця гримаса на моєму обличчі ховає радість
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
Я просто понуро йду дорогою життя, що призначена мені
描いてる自分は少し大げさで
Можливо, я занадто претензійний
何か変わりそうな気がしているよ
Відчуваю, що ніби щось змінилося
心に呼びかける君のせいだね
Завдяки своїй наполегливості ти достукалась до мого серця
曇り空覗いた予感
Це ніби якби я на мить побачив колір крізь хмари
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Давай наберемось мужності, більше, ніж зазвичай
光も影もまだ遠くて
Світло і тінь ще так далеко за межею нашої досяжності
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
Але ми досі хочемо дізнатись джерело твоєї хоробрості
今は誰の名前でもない
Твоє ім'я не визначає тебе
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Ходімо, з'ясуємо, що лежить за світлом
見つけに行こう
До того, як все перетвориться в минуле
Останній переверт Дурня
Як я міг забути?
Я підсвідомо це зігнорував?
Невже я змінив питання, щоб отримати відповідь?
Хотаро?
Хотаро.
Гей, постривай!
Хотаро!
Що таке?
Нічого.
Чого тобі?
Ну, я просто хтів дещо спитати.
Де Маяка?
Сказала, що іде в Спілку Манги.
Ну, це супер.
Схоже, Чітанда-сан теж пішла до дому.
Тож ти хочеш поговорити про щось, що не повинні чути Ібара і Чітанда?
Щось таке.
Я подумав, що перед усіма це не варто казати.
То що це?
Трюк, який ти використав...
належав Хонго-семпай?
Чи тобі?
Хонго.
Он як.
Хотаро, це не той трюк, який задумувала Хонго-семпай.
Я не знаю, що вона хотіла,
але певен, що не це.
У тебе є якісь заперечення.
Ага.
Тож там була значна невідповідність і я навіть її не зрозумів?
Не невідповідність.
Я дійсно думаю, що кінець був чудовий.
Але Хонго-семпай не такого хотіла.
Тобто?
Тобі відомо, що таке "нарративний трюк"?
Коли ти дуриш читача способом викладання історії.
Вірно.
Зробити злочинцем кінооператора в фільмі є прикладом саме нарративного трюку.
Ну, певно так.
Хотаро,
Хонго-семпай не мала досвіду в детективах.
Чим вона користувалась для їх вивчення?
Холмс, вірно?
Так.
Хонго-семпай читала лише Холмса.
В цьому і ключ.
В Холмсі немає нарративних трюків.
За винятком декількох творів, нарративні почали використовувати в еру Крісті.
Іншими словами, в 20-ому столітті.
Я не знаю Хонго-семпай.
Але, я не думаю, що вона прихильниця Крісті.
Цей фільм у моєму стилі.
Якщо це твій трюк, тоді я не маю питань.
Але якщо ти стверджуєш, що це трюк Хонго-семпай, тоді ти помиляєшся.
Зачекай!
Ми не знаємо, що Хонго читала до цього!
Вона могла натрапити на нарративний трюк в інших книжках!
Точно... А фільми...
Хотаро!
Ти дійсно так вважаєш?
Якщо ти віриш в це,
тоді я також тобі вірю.
Це все, що я хотів сказати.
Тоді, я пішов до дому.
Що таке?
Я гадав, що ти вже додому пішла.
Е-ем... Орекі-сан,
я про дещо хотіла поговорити.
І ти теж?
Про фільм хочеш поговорити, так?
Так.
Тобі не сподобалось.
Це не те...
Не переймайся.
Ібара і Сатоші теж так сказали.
"Це не те, чого Хонго хотіла."
Я в цьому також почав сумніватися.
Я теж думаю, що це не те.
Можеш сказати чому?
Ще не пізно.
Може підемо на річку?
Орекі-сан, ти знаєш, що саме мене цікавить у цій справі?
Як фільм би мав закінчуватись, вірно?
Ось до чого все це.
Ні, мені взагалі нецікаво, як закінчується фільм.
Тому, я вважаю, що твоя ідея була дуже гарною.
Тоді, що ж тебе цікавить?
Мені цікава сама особистість Хонго-сан.
Якби я не дивилась на це, але ця справа видається мені дивною.
Чому Ірісу-сан не спитала когось близького до Хонго-сан, наприклад Ебу-сан, що там за трюк?
Може, щоб Хонго могла відпочити?
Якщо думаєш, що причина в іншому, викладай.
Я думаю, що Хонго від самого початку знала закінчення.
Навіть якщо вона і захворіла, хтось міг спитати її про нього.
Якби все було настільки серйозно, що вона не могла,
тоді Еба-сан, її найкраща подруга, була би настільки зла, що не спілкувалася ні з ким у класі,
і точно не представляла нас їм.
Ага...
Ми можемо бути певні, що Хонго-сан точно нікому не розповіла про трюк?
Може Хонго хотіла написати весь сценарій сама?
Ні.
Коли Еба-сан розповіла нам про Хонго-сан, то було схоже, що вона сором'язлива людина.
Сумніваюсь, що вона була б достатньо впертою, щоб змусити весь клас чекати.
Тоді, можливо, у неї були сумніви щодо розв'язки?
Я теж подумала, що може справа саме в цьому,
але її однокласники дуже гарні люди.
Я не думаю, щоб вони насмілились критикувати її за поганий сценарій.
Гарні люди, а?
Якби саме цього хотіла Хонго-сан, то б вона без проблем повідомила їх про це.
Так би було найліпше.
Але вона так не зробила, бо все було не так.
Так що загнало Хонго-сан в кут?
Саме це я й хочу знати.
Якщо вона не могла продовжувати писати через згасаюче бажання,
тоді я певна, що її жаль, її крики, сховані в ньому.
Але фільм не відповів на це питання.
Як мені й не подобається цей фільм, то тільки через це.
Коли я намагався знайти правду, сховану у фільмі,
Чітанда думала виключно про Хонго.
Але що ж робити?
Я розглядав цей сценарій як звичайну проблему з написанням.
Детективний театр
Підготовка.
Персонажі.
Вбивство.
Трюк.
Тож.
Вбивця у цій кімнаті.
Я навіть і не міг допустити, що внутрішні почуття Хонго просякнуть в сценарій.
Що я за детектив.
Але я ніскілечки тебе не критикую.
Мене дуже вразило закінчення історії.
Це не те, чого хотіла Хонго-сан,
але зроблено було гарно.
Я не підходжу на роль сценариста.
Я цілковито помилився.
але де ж я помилився?
Ні про що більше не можу думати.
І ідей ніяких не приходить.
Ну, нічого.
Фільм завершено.
Запізно щось змінювати.
З раціональної сторони, це намарно.
Це не збереже енергії.
Прокляття!
Ой!
Може читання книжки допоможе мені розслабитися.
Мудрість Таро
Ого, сестро.
В тебе є навіть такі книжки?
Поглянемо.
"Імператриця".
Материнство, достаток, чутливість...
Це зовсім не описує Ірісу.
Так, Ібара - "Правосуддя".
Об'єктивність, справедливість, раціональність...
А це майже в яблучко.
Сатоші в нас "Маг"...
Ініціатива, креатив, концентрація.
А Чітанда "Дурень".
Цікавість, спонтанність, авантюризм...
Зрозуміло.
І я...
Внутрішня сила, наполегливість, розуміння.
Що це таке?
Це взагалі на мене не подібно.
Чого Сатоші сказав, що це я?
"Силу символізує лев, якого контролює добра жінка."
Сатоші, от ти жук!
Вони не контролюють мене!
Ні Сестра, ні Чітанда, ні Ірісу!
Може я і "Сила".
Цікаво.
Він намагався натякнути мені з допомогою карт Таро.
Типова поведінка Сатоші.
Але свою точку зору я не зміню...
Змінити точку зору?
Привіт.
Давно не бачились.
Вітаю.
Фільм пройшов на ура.
Завдяки твоїй допомозі. Дякую.
О, точно.
В суботу ми святкуємо закінчення проекту.
Ти приєднаєшся до нас?
Нізащо.
Ірісу-семпай, нам треба побалакати.
Шьошьо
Шьошьо - з 7 червня до 23 червня(сонце переходить з 150° до 165° над горизонтом)
Коли сонячна спека спадає
і вперше дмухає холодним повітрям.
Хьока
Чайний будиночок
Хіфумі
Ось ваш чай.
А ось ваш.
Насолоджуйтесь.
Тож, про що розмова?
Останнього разу, коли ми тут були, ти сказала, що в мене є талант.
Правда.
Який талант?
Ти певен, що хочеш почути?
Талант детек...
Брехня.
Я не детектив.
Я був детективним письменником.
Що тебе навело?
Холмс.
Нічого, якщо я розповів кілька детективів Холмса?
О, не заперечую.
Хонго залишила записки в книжці, яку вона читала.
Я сюди їх скопіював.
Спершу я подумав, що вона занотувала ідеї, які б могла використати.
Але це було не вірне припущення.
Згідно Сатоші,
в "Спілці Рудих" і "Трьох Гарідебах" використано той же трюк.
Тоді чому "Три Гарідеба" позначені трикутником, а інша позначена колом?
Після детального дослідження, Сатоші виявив, що колом позначені ті, де персонаж лишався в живих,
а іксом позначені ті, де він помирав.
От як я думаю.
Хонго не цікавили трюки.
Вона полюбляла хеппі-енди,
і була не в захваті від поганих кінців, коли персонаж помирає.
Коли я подивився на це під таким кутом, все стало на свої місця.
По-перше, вона замовила мало крові.
По-друге, дивні результати анкетування.
Результати анкетування?
Скільки людей повинно померти?
Інше
Всі помруть
Більше 100
Недійсно
Результат: 2 смерті
Так тобі вдалось роздобути це.
Мені з радістю це позичили.
Так от, це анкетування...
Голос, поставлений за більш ніж 100 смертей помилковий,
оскільки в класі тільки 30 чоловік.
Але це був ще дійсний голос.
Так що ж стосовно недійсного голосу?
Голос за нуль смертей.
Так проголосувала Хонго.
Якщо вона писала сценарій, то ніхто не мав померти.
Вражаюче.
Нам також сказали, що клас займався імпровізацію,
і Хонго не була присутня на зйомці.
І що більш важливіше,
ніде в сценарії не пише, що Кайто помирає.
Але не у відео.
Це вірно.
Але та рука вдалася на славу.
Ібара також це згадала.
Але як не поглянь, а Кайто помер.
Все, що я зараз скажу, буде лише припущенням.
У мене доказів немає.
проте, Семпай,
я мушу це сказати.
Хонго побачила, що фільм зняли кепсько, але духу сказати однокласникам його перезняти у неї не вистачило.
Вона не конфронтуючий тип.
Я певен, що вона відчувала провину, що зігнорувала результати анкетування.
І саме тоді об'явилась ти, Ірісу-семпай.
З тим скриптом, що вона написала, Хонго б постала проти бажання класу.
Тому ти вмовила її розіграти хворобу і лишити сценарій незавершеним.
І тоді ти зібрала усіх однокласників разом і спитала про їх теорії.
Але насправді це був конкурс сценаристів.
І коли ти побачила, що їхні теорії не підходять, ти втягнула нас.
Ніхто,
навіть я, не зрозумів, що ми самі пишемо сценарій.
Бо ти вибрала, з якого кута ми дивились на речі.
Тому ти замінила моєю ідеєю ідею Хонго,
і це спрацювало, ніяк їй не зашкодивши.
Я помиляюся?
Ти такий, як я і вважала.
Ти сказала мені, коли ми були тут.
Люди з талантом, що його не усвідомлюють, завдають болю людям, що його не мають.
Який жарт.
Ти ні крихти не переймалася людьми без таланту.
Ти турбувалась лише про кінцевий результат.
Я помиляюся?
Ну й що далі?
Тож...
коли ти сказала, що в мене є талант, це теж було заради Хонго?
ти також брехала, коли казала, що кожен має знати свої таланти?
Це не те, що я мала на увазі.
Вирішувати, чи це брехня, чи ні, тобі.
Тепер мені стало значно ліпше.
Детективний
Театр
Кличемо всіх детективів!!
А ти можеш вирішити таємницю?
Дуже тобі дякую.
Я винна, що так написала сценарій.
Нічого.
Він, певно, не відповідає фільму, який ти задумувала.
Це неправда.
Я лише хотіла
щоб всі повеселились, працюючи разом.
Ти завжди така...
Не зважай.
На добраніч
йо~!
Схоже, що все спрацювало
Дякую, Семпай.
Хоча я думаю,
можливо, я зробила ведвежу послугу йому.
Ти справді так гадаєш?
Адже немає ніякого сенсу блефувати про когось на іншому боці світу.
Ну, так
але тобі не слід брехати мені, хоч я і на іншому боці світу
Брехати?
ти звернулася до мене за допомогою не тому, що хотіла захистити дівчину, що написала сценарій, вірно?
ти від самого початку думала, що оригінальний сценарій нудний
ти просто відкинула сценарій у спосіб, який би не образив її
не хвилюйся, той ідіот скоріш за все не зрозумів цього
Я була не в тому становищі, щоб дозволити проекту провалитись.
Семпай?
це я~сан вийшла з чату.
Що?
Нічого...
"Який сценарій Хонго насправді написала?"
"Мені цікаво!"
Не в тому...
Щось на тебе не схоже.
На мене не схоже?
Он як...
Орекі-сан, і ти не як завше поводишся.
Я не схожий на себе, а?
Тоді я поводитимусь так, як завше, і спитаю.
Мені цікаво, що за сценарій насправді написала Хонго.
Орекі-сан, прошу, розкажи!
Я можу тільки припускати, але...
Якщо Кайто не помирав, то таємниця замкненої кімнати розвіюється.
Зловмисник - Коносу, і вона  залізла крізь вікно.
Але ти ж казав...
Через одне з вікон у кімнатах справа.
Одне з двох працювало.
Коносу скористалася мотузкою, щоб спуститися, і атакувала Кайто.
Але то була не смертельна рана.
Тоді вона піднялася на 2-ий поверх і зустрілася зі всіма,
поводячись, ніби нічого не сталося.
Ось і все.
Тому Хонго-сан сказала їй "Щасти".
Але чого тоді Хонго-сан шукала сьомого актора?
Він проявив себе вже в незавершеному фільмі.
Але ж ніхто крім тих шістьох там не з'являвся, вірно?
Кастинг не обмежується акторами.
Там був диктор.
Он воно як!
Але чого кімната Кайто була замкнена?
Кайто зайшов до кімнати, і замкнув її за собою.
Чому ж?
Напрошується, щоб убезпечити себе від наступних атак, але не в цьому суть.
Що таке?
Ні, просто я щойно подумала, що тепер розумію Хонго-сан крихточку більше.
он як.
Гадаю...
після атаки Кайто поговорив з Коносу-сан і спитав її, чому вона зробила це.
І потім, для того,щоб захистити її, він сховався у кімнаті і зачинив її.
Але, цікаво, як він пояснив би свої поранення?
А це якраз дуже просто.
В тій кімнаті було повно битого скла.
О, вірно! Це воно!
Просто міг сказати, що впав і порізався.
Так, певно, і мало бути.
Ну, ми ніколи не дізнаємось, чому Коносу напала на Кайто, чи чому він пробачив її.
Принаймні, поки Хонго сама не розповість.
Гадаю, з цим нічого не вдієш.
Чому вона напала на нього?
І чому він пробачив їй?
Мені дуже цікаво, що Хонго-сан хотіла написати, але...
До речі...
Так?
Ти знала щось заздалегідь про цю ситуацію?
Ні, нічого не знала...
Чому?
Тобі жодна з теорій тих детективів не сподобалась.
Це на тебе не схоже.
Чи це не тому, що ти відчувала, що хотіла Хонго-сан написати?
О, розумію...
Прошу, тільки не смійся!
Добре...
Я думаю, що ми з Хонго-сан подібні.
Трохи незручно казати...
Насправді,
я також не люблю історій, де помирають персонажі.
Тепер схоже на тебе.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Я побачу тебе сьогодні в щасливому сні, де ти кохатимеш мене
きっとね　見つけてね
Прийди і знайди мене
微睡みの約束
Це мрійлива обіцянка
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
Я не знаю, що за тепло росте всередині мене
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
Ти як-завжди не звертаєш уваги на мої почуття
その視線には意味なんて別にないはず
Я певна, що твій погляд нічого не значить
だって友達にしてるのと同じ
Бо на друзів ти дивишся так само
明け方に消えてく　小さな願い星
Крихітні жовті зірочки зникають на світанку
夜の間だけの魔法
Наша магія триває тільки до світанку
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Я побачу тебе сьогодні в щасливому сні, де ти кохатимеш мене
きっとね見つけてね
Прийди і знайди мене
微睡みの約束
Це мрійлива обіцянка
Наступного разу: Надзвичайно велика купа примірників
Надзвичайно велика купа примірників