Храм
Каміяма
П'ят.
"Любий Орекі Хотаро,
"Зараз я у Варанасі.
"Трохи запізно, але поздоровляю з закінченням!
"Тож ти склав вступні до Старшої школи Каміяма?
"Як твоя старша сестра, я дам тобі одну гарну пораду.
"Вступи до Клубу Класики.
"У цього клуба багата історія.
"Я також в ньому була в свій час!
"Як мені стало відомо, у нашому Клубі Класики немає членів,
"Якщо цього року ніхто не вступить, він буде закритий.
"Як випускниці Клубу Класики, це розіб'є мені серце.
"Хотаро,
захисти історію своєї сестри, Клуб Класики.
"Тобі треба лиш вступити.
"Адже ти і так зараз нічим не займаєшся, вірно?
"З найкращими побажаннями,
"Орекі Томое."
退屈な窓辺に吹き込む風に
The wind blew into the boring classroom
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
That grimace on my face hides my tiny bit of joy
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
I just nod my way through the life designed for me
描いてる自分は少し大げさで
Maybe I'm a little too pretentious
何か変わりそうな気がしているよ
It feels like something is about to change
心に呼びかける君のせいだね
You're probably to blame, for calling out to my heart
曇り空覗いた予感
It's as if I saw a glimpse of color through the clouds
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Let's reach out with more courage than usual
光も影もまだ遠くて
Light and shadow are still so far beyond our reach
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
But we still want to know the source of your kindness
今は誰の名前でもない
Your name doesn't define you
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Let's go find what lies beyond the light
見つけに行こう
Before everything turns into the past
Пройшов вже місяць з моменту відродження Клубу Класики.
Діяльність шанованого Клубу Класики
Природнича лаб.
Я звик до природничої лабораторії.
Якщо мені нудно, то я засідаю там після школи.
Пригощайся.
Хтось презентував нам це.
Бери ті, які тобі подобаються.
Дякую.
Поки я дарма не витрачав енергії, я був не проти її компанії.
Врешті-решт, я не ненавиджу, коли навколо є інші.
Це марнотратство.
Якщо не збираєш два урожаї на рік?
Це називається подвійний врожай.
Це був невдалий жарт?
Не питай.
Я не це мала на увазі!
Тож, марнотратство?
Так, марнотратство!
І що?
Ось це все!
Якщо у нас немає мети - то це марнування нашого часу!
Це чиста правда.
Тож, ти хочеш щось винести з Клубу Класики?
Так.
О?
Але, це дуже особисте.
Вона вже це казала, хіба ні?
Зараз я кажу про Клуб Класики!
Це клуб, тому має бути діяльність!
У нас немає ніякої мети.
Звісно що є.
Ми будемо збирати антологію книжок для Жовтневого Культурного Фестивалю.
Антологію?
Так!
Може ні? Забагато роботи.
Ні! Це має бути Антологія!
Може ми можемо зробити щось інше для культурного фестивалю?
Зробимо стенда.
На Культурному Фестивалі Старшої Камі заборонено ставити стенди.
Крім того, нам уже виділили кошти на антологію,
і радники клубу також просили зробити її.
Антологію складають вже більш ніж 40 років підряд,
тому вони хочуть, щоб традиція продовжувалась.
Слід було сказати мені раніше.
Гаразд, я зроблю це.
Чудово!
Тож як нам зробити цю антологію?
І гадки не маю!
Ох-ох...
Пробач. Я думаю, що ми прямо зараз можемо це і з'ясувати.
Щойно знайдемо архів, переконана, дізнаємось, що робити.
Давай пошукаємо його!
Немає його.
Тоді, може він у бібліотеці.
Ходімо!
Що ти робиш?
Ти йдеш зі мною.
Вперед.
Як сумно.
Сьогодні п'ятниця, тож певно її  бадьорість...
Бібліотека
О, це ж Орекі.
Давно не бачились, нерада тебе бачити.
Агов, Ібара, Я прийшов побачити тебе.
Це храм обміну.
Для таких, як ти, тут місця немає.
Значить тут твоє місце?
Моя повага.
Бачу, ти досі йолоп.
Якщо ти тут, щоб побачити мене, то познайомся краще з дверима.
Пробачте...
Гей, Хотаро!
Який збіг.
Бачу, ви як ніколи близькі.
Не дивно, що в Середній Кабурая ви були найкращою парочкою!
Замовкни.
Я? З цим невдахою?
Та краще вже зі слимаком.
Слимак...
І ти, Фуку-чян!
Не вірю, що ти бовкнув подібне, знаючи про мої почуття.
Пробач, Маяка.
Я розбивач сердець.
Знову ти жартуєш, щоб тему змінити.
Серйозно, просто забудь про це.
Що це з ними?
Вона закохана в Сатоші ще з середньої школи.
Ой!
Гм.
Чітанда-сан, це Ібара Маяка.
Вона також випускниця Середньої Кабурая.
Приємно познайомитись.
Маяка, це Чітанда Еру.
Вона президент Клубу Класики, до якого я приєднався.
Також приємно познайомитись.
Тож, чого ви двоє тут?
О, точно!
Я хотіла тебе про дещо спитати.
Так?
У тебе тут немає антології Клубу Класики?
Клубу Класики?
Не думаю.
Якщо на полицях немає, то значить у сховищі.
Он як.
Нащо вона вам?
Ми робитимемо антологію для Культурного Фестивалю,
тож хочемо глянути для зразка на попередні.
О, і ви виставите її на показ на фестивалі Каня?
Здивований, що Хотаро погодився.
Вона вирішила все без мене.
Що за фестиваль Каня?
Не чув про нього?
Це нік Культурного фестивалю Старшої Камі.
Певен, що ти цю кликуху щойно вигадав.
Ні, я серйозно!
Всі старшокласники з Клубу Шиття називають його фестиваль Каня.
Чула таке колись?
Асоціація манги також кличе його фестиваль Каня.
Каня?
А як це пишеться?
І гадки не маю.
Я розпитував, але ніхто цього не сказав.
Ну, Культурний Фестиваль Старшої Каміяма став фестивалем Каміяма,
потім фестивалем Каняма,
і нарешті фестивалем Каня...
Ну, принаймні я так думаю.
До слова, Чітанда.
Ти зможеш знайти антологію на складі,
але бібліотекарка на засіданні, тож прям зараз туди не вдасться піти.
Вона повернеться десь за пів години.
Зачекаєте?
Що робитимемо?
Зачекаємо.
Ти  можеш йти.
Гаразд, нехай.
Зачекай, Хотаро!
Маяка, може розкажеш йому ту історію, що розповідала мені?
Що?
Ну гаразд.
Орекі, не хочеш мізками раз в житті пошурупати?
Ні.
Про що ти хочеш розповісти?
Історія про непопулярну популярну книжку.
Непопулярна популярна книжка?
Це справді таємнича історія.
Не можу розгадати її, хоч як не намагаюсь.
Маяка і я просто в глухому куті.
прошу, розкажи!
П'ять п'ятниць, рахуючи від цієї,
я знаходжу одну книжку в коробці поверненого,
коли після занять приходжу допомагати.
Вже звучить дивно, правда?
Ось ця книжка.
Яка гарна книжка!
Старша школа Каміяма
50 років історії
Величезна.
Можна всередину поглянути?
Давай.
Орекі-сан, поглянь!
Це історія нашої школи.
І її трохи важко читати.
Я й не здивувався, що хтось бере її кожного тижня.
Ти ж ніколи тут не брав книжок, чи не так?
У нашій бібліотеці книжку можна брати на два тижні.
Тому немає резону повертати її кожного тижня.
До того ж, хтось повертає її кожнісінького тижня.
Можеш сказати, хто бере її?
Звісно.
Поглянь на формуляр на звороті.
Орекі-сан, прошу, поглянь.
Клас
Ім'я
Повернути
Сузукі Йошіе
Шіма Саорі
Ямагучі
Ріоко
Савакігучі Місакі
Мачіда Кьоко
Кожного тижня це інша людина.
А також вони повертають її того ж дня.
Вірно.
Її беруть і повертають того ж самого дня вже п'ять тижнів підряд.
І час ми знаємо.
Всі вони беруть її на великій перерві, а повертають після школи.
Ну? Тобі цікаво?
Так.
Мені цікаво!
Давай спробуємо в цьому розібратись, Орекі-сан!
Прокляття, Сатоші. Ти знав, що цим все скінчиться!
Орекі-сан, ти розгадав загадку замкнених дверей і секретного клубу в такій блискучій манері!
Про що це вона?
Це цікава сторона Хотаро.
Припини, це прозвучало жахливо.
Хоч би як, це мені цікаво!
Мені ні.
Мені цікаво!
Мені ні!
Орекі.
Тихше.
І ти, Чітанда-сан.
Добре.
Я налажався.
Якщо і далі відмовлятиму їй, то тільки витрачу свій запас енергії.
В такому разі...
Гаразд. Давай я погляну.
Добре!
Фуку,
Орекі завжди був такий розумний?
Ні, але для таких дурниць підійде.
Знаєш, адже я все ще тут.
Рікка
Це початок літа
Хьока
Тож, п'ятеро різних людей приходило брати цю книжку п'ять тижнів підряд,
і всі вони повертали її того ж самого дня.
Сказати, що це звичайний збіг буде найлегше,
але Чітанда не вдовольниться цим.
Правда неважлива.
Треба змусити її повірити в мою байку.
Тож...
Якщо ти береш книжку на великій перерві і повертаєш після занять, то часу читати її не залишається.
Якщо ти не збираєшся брати її додому, то можеш просто почитати в бібліотеці.
Виходить того, хто брав її, не цікавило читання.
Але в такому разі...
Книжку можна ще якось використовувати, окрім як для читання?
Можна як подушку, якщо ще декілька на верх покласти.
Прив'язавши до руки можна і як щит використовувати.
А не хочете серйозно сказати?
Ти правий.
Для такої книжки має бути якесь особливе застосування.
А ти, Чітанда-сан, як гадаєш?
Треба подумати...
Можна як вантаж для банки розсолу!
Ніякої від вас користі...
Невже Чітанда справді отримує гарні оцінки?
А більш схоже, що в неї мислення малятка.
Поглянемо з інакшого боку.
Сузукі Йошіе
Шіма Саорі
Ямагучі
Ріоко
Савакігучі Місакі
Мачіда Кьоко
Чому різні люди беруть її кожного тижня?
І тут лише дівчачі імена.
Я припускаю дві можливості.
Перша: вони не мають нічого спільного, але ця книжка чомусь стає популярна в п'ятницю.
Друга: вони частина групи, що користується цією книжкою,
і ці дівчата по черзі беруть її.
Популярна, а?
Можливо, гадання?
На кшталт, "Ваш щасливий предмет цього тижня... історія школи!
"Якщо ти візьмеш її в п'ятницю, і повернеш в той же день...
"з хлопцем все налагодиться!"
Вірно?
Цілковита дурня.
Вже п'ять тижнів підряд.
Це було лише припущення.
Всі дівчата, і всі  у 11-ому класі.
Вони в різних класах.
Цікаво, чого лиш дівчата беруть цю книжку.
Важко сказати.
Цілком можливо, що випадково відібрані п'ять чоловік зі школи могли всі виявитися дівчатами.
для дівчат не дивина збиратися в окремі групи.
Може це бути якимось кодом?
Може, якщо її повертали лицем, це означало "так".
І "ні" якщо зворотною стороною.
Тримаю парі, що перед і зад обкладинки це не код.
Бачиш?
Коробка повернення
Зрозуміло.
Неможливо сказати, яка сторона уверху.
Не дивно, що Орекі не зміг нічого придумати.
Я і Фуку розмірковували про це значно більше... часу...
Що?
Вона чимось пахне.
Дійсно?
Я нічого не чую.
Ні, я впевнена.
Доволі різкий запах.
Нагадує розчинник фарби...
Я на 100% впевнена.
Песик?
Якщо Чітанда наполягає, тож певно так і є.
Якщо це правда...
Хотаро, до чогось додумався?
Справді?
Схоже на те.
Але гарантій не даю.
Чітанда, не хочеш прогулятись?
Я хочу, щоб ти сходила в одне місце.
Гаразд!
Почекай... Я хочу, щоб ти сходила сама.
Сама?
Чому?
Ну...
Вірно, Чітанда-сан!
Не дозволяй Хотаро керувати тобою!
Він лиш тоді корисний, коли ти керуєш  ним!
Який жахливий спосіб висловлюватись.
Ні, я просто подумала, що ми всюди ходитимемо разом.
О, зрозуміло.
Ну, ходімо,
Орекі-сан!
Ласкаво прошу до ресторану.
Ми підготували для вас два прокляття.
Сіре прокляття
Закуска Втеча
Террін з Лінощів і Неробства
Крісло Мельника з енергоощадним соусом
Пенне брехні, стиль чорної вдови
Повільно зварена Затримка зі смаком обману
Террамісу Заперечення і мир
Рожеве прокляття
Закуска Проблеми
Обсмажені зусилля і праця
Тельятеле з Марних зусиль
Цікаве трофі
з соусом задоволення
Смажена допитливість ля прованс
і Наполеон зусиль
Яке ви виберете?
Я наполегливо рекомендую це.
Сьогоднішня помилка можливо дорого тобі коштувати у перспективі.
Орекі-сан?
Гаразд.
Фізкультуру сьогодні відмінили,
тож у мене  ще трохи енергії залишилось.
Чудово!
Наскільки ж малий у тебе резерв енергії?
Не твоя справа.
ну, ходімо.
Добре!
Чекайте.
Я йду з вами.
Я теж трохи зацікавилась.
Фуку-чян, побудь тут трохи.
Ти ж знаєш. що я просто не можу лишити абонементну.
побачимось, Сатоші.
Розважайся тут поки.
Тож, Орекі-сан, куди ми йдемо?
В клас мистецтва.
Це в іншому корпусі.
Ага. Далеко.
тому я і не хотів йти.
Ти такий  лайдак.
А що там?
Поглянемо, що ми з'ясували.
Сумніваюсь, що якась дівчина буде читати таку велику книжку на перервах.
Як вже говорилось, не виключено, що це для занять.
Які шкільні класи використовуються різними класами одного року навчання?
Спортзал і... і різноманітні мистецькі класи?
Ага.
Ці п'ять дівчат, певно, брали книжку для свого класу.
Я досі не розумію, чому вони брали її кожного тижня.
адже книжку можна взяти на два тижні.
Легше повертати таку велику книжку кожного тижня, ніж тягати її з постійно з собою.
і справді.
Що таке?
Від книжки пахло так само!
Справді?
Коли зайдемо, ви все зрозумієте.
Ось для чого їм була потрібна книга.
Клас поділений між класами 2-Г, Д і Е.
Вони малювали на уроці образотворчого мистецтва.
Розмір книжки ідеально підходить для малювання з натури.
Тож той запах був запахом фарби!
Як ти дізнався?
Як?
Просто здогадався. Просто пощастило.
Бібліотека
Неймовірно, неймовірно.
Я б ніколи не здогадався, що її використовували для малювання з натури.
Як ти до цього додумався?
Орекі, дивак ти.
Про що це ти?
Я звичайний середняк.
А я не знав.
Але ти справді мене вразив.
Цікаво, що відбувається всередині твоєї голови.
Тобі?
Так.
Я дуже би хотіла розкрити твою голову і поглянути, що всередині!
мої мізки не такі вже особливі.
Відмінниця, як ти, нічого з нього не дізнається.
Ти відмінниця?
Ага, екзамени були лиш тиждень тому,
але я переконаний, що її результати будуть кращими на паралелі!
Ні.
Навіть якщо я і отримаю гарні оцінки, це не більше ніж зібрання частин.
Мені більш цікавий сам процес мислення, а не окремі його частини.
Га...
Ще більша таємниця, її нюх.
Орекі-сан міг просто...
О. Нічого.
Хоч би як, але це було весело.
Тобі сподобалось, Чітанда-сан?
Звичайно, було весело!
Час просто сплив!
Я не могла це зрозуміти, хоча думала про це годинами.
Це так прикро!
Хіба я не казав тобі?
Інколи він корисний.
Але я не витримаю програшу Орекі!
Це так прикро!
Ми різні...
Ми живемо в різних світах.
Таким, як вони, мені не стати.
Що в нас різного?
Що це?
Вірно.
Це ніби рідкісний проблиск геніальності.
Чи...
Орекі-сан, не йди.
Чому?
О, антологія.
Вірно.
Ми маємо дочекатись бібліотекарки.
Він інколи як дурник.
Інколи?
Ти перехвалюєш його.
Ібара-сан.
Гарна робота.
Вже можеш йти додому.
Добре. Я не знала, що ви повернулися.
Бібліотекарко, я Фукубе Сатоші, член Клубу Класики.
Ми шукаємо архіви, щоб скористатись ними в якості прикладу для нашої антології.
Можемо ми пошукати на складі?
Антологія Клубу Класики?
Ви всі в Клубі Класики?
пробачте, але на складі у нас немає ніяких архівів.
А не могли ви їх втратити?
Я б запам'ятала, якби їх бачила.
Прошу вибачення.
Дякуєм за допомогу.
От так, Чітанда-сан.
Це недобре.
Не переймайся. Ми знайдемо їх.
Як настрій?
Готовий розгадати ще одну таємницю?
Не зовсім.
Добре.
У нас немає вибору.
Ходімо.
Ми не повернемось з порожніми руками.
про що це ти?
Ні. Це особисте.
Знову це?
Так.
Орекі-сан може бути...
Алло, говорить Орекі.
Алло?
Це Чітанда.
Чітанда?
Пробач, можливо я розбудила тебе?
Щось таке.
Я думав, що це сестра телефонує.
Ну, чого ти в неділю мені телефонуєш?
Пробач, але чи не могли б сьогодні зустрітись?
Я хотіла про дещо з тобою поговорити.
Запізнюється.
П-пробач, що так раптово покликала.
Ну?
Про що ти хотіла побалакати?
Перепрошую?
Чому ти покликала мене в це кафе?
Це ти обрав це кафе.
Я йду.
Ч-Чекай!
Сьогодні неділя.
Я не можу марнувати енергію на цю комедію.
П-Пробач...
Я просто нервую.
Нервуєш?
Ти хочеш зізнатися мені в коханні чи що?
Ти вгадав, це зізнання.
А?
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappears into the dawn.
夜の間だけの魔法
This magic only works at night
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного тижня: "Проблеми нащадків Клубу Класики."
Проблеми нащадків
Клубу Класики