Чітанда-сан,
ви можете перемогти "Таємничого злодія Джюмоджі"?
Так, ми цього прагнемо!
Якщо...
Якщо всі допоможуть, ми, певно, зможемо впіймати Джюмоджі-сана!
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Бути впевненою
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Стратегічне зібрання
Підкреслити "всі"
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Наполегливо
Виступ на радіо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Бути впевненою
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Виступ на радіо
Стратегічне зібрання
Бути впевненою
Виступ на радіо
Підкреслити "всі"
Наполегливо
Стратегічне зібрання
Ого, ти так впевнено кажеш!
Тоді треба дізнатись думки решти!
На що полює Джюмоджі?
Ми вже дещо підготували!
Нашою річчю буде закінчений манускрипт!
О? Закінчений манускрипт?
Так, закінчений манускрипт для антології Клубу Класики "Хьока".
Що?
Десь поділися?
В цій антології купа такого, що не менш цікаво, як випадок з Джюмоджі.
В ефірі
Якщо ви зацікавились, приходьте самі переконатись!
Я певна, що всім вона сподобається!
Рекламувати Хьоку!
Наполегливо
О-о, а вона і мене зацікавила!
Друзі, приходьте оцінити нашу антологію "Хьока"!
Я певна, що вона вам сподобається!
У Класично Клубу є також прохання для всіх: допомогти у пійманні Джюмоджі.
О? Прохання?
Так.
У нас лишень чотири члени, тож нам потрібні додаткові очі для пильнування манускрипту,
тому ми б хотіли попросити всіх завітати до Клубу Класики.
Ми розраховуємо на вас!
Зрозуміло! Перемога числом!
Так!
Як так надіюся на тих, хто нам допомагатиме!
Ну, таке проханя важко зігнорувати!
І...
ви б не могли...
купити наші антології?
А?
Схоже, фінальна ціль, Клуб Класики, готовий прийняти бій!
Чітанда-сан, щасти тобі!
Дуже вам дякую.
Друзі, сподіваюсь, ви допоможете нам.
Це була Чітанда Еру-сан!
О'кей, ми скінчили!
А ти гарно виступила!
Дуже тобі дякую.
Що таке?
Нічого...
Я просто запитую себе, чи правильно я зробила.
Посyavka's Order
Послідvka's Order
Послідовність Order
Послідовність Кудрder
Закликаємо всіх
учнів старшої Камі!
Клуб Класики
проти
Джюмоджі
Клуб Класики
проти
Джюмоджі
Послідовність Кудрявки
Станьте свідками інциденту!
Одну.
200 єн.
Продаються...
Продалися!
Ще кілька.
Ще кілька, і все розійдеться.
Але чи він точно прийде?
Тут стільки народу, що ніц йому не вийде.
Правдешня правда.
Та це неможливо.
Дідько, скільки нам ще тут стирчати?
А цей Джюмоджі хоч справжній?
Можете вони самі це зроблять?
Як шкода!
Давай, давай...
Ой, перепрошую.
Це мій телефон.
А не відповіш?
Як ми скінчимо...
Г-горимо!
Горить!
Скидуй! Швидше!
Вода?
Він зробив нас.
Це ж...
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Завершений манускрипт Клубу
Класики загублено.
Десять літер
зібрано.
Цидулка від Джюмоджі.
A
Клуб Класики переможено
Продалися.
Ти хотіла, щоб вони продавалась за повну вартість?
Ні, цього цілком достатньо!
Чесно, чесно...
...я дуже тобі дякую!
Припини.
І ще одне.
Так?
Чи варто тобі казати...?
Що саме?
Я слухала твій виступ на радіо.
О? Ірісу-сан, я вдячна за уроки...
Стосовно них...
Я не певна в їх доцільності.
Якщо бути чесною,
ти для цього не підходиш.
Коли ти намагаєшся контролювати людей з допомогою надії, ти видаєшся сама цілковито залежною.
Цілковито залежною?
Такою я видаюся?
Такою ж, як кінчик мого мізинця.
Але інколи, вдавання може обернутись на власну реальність.
Так.
Ти маєш припинити використовувати мої поради у власних цілях.
Твоя слабкість в тому, що ти знаєш лиш як досягти власної цілі,
але це все одно неперевершена зброя для тебе.
Так ти зрозуміла?
Так.
Я так само думаю.
Я відчувала, що це не те, що мені вдається.
Е-е... іншими словами...
Я втомилася.
Ну, виходить, ти теж не зміг впіймати Джюмоджі.
А я надіявся на тебе.
Ну, так.
Схоже, я не зміг справдити твоїх надій.
Але все одно це був веселий культурний фестиваль.
Наступного разу я обов'язково переможу тебе на змаганні кухарів.
Бувай.
Хто то?
Тані-кун.
Він не дуже вправний в Японській.
Ти про що?
Він занадто легко вживає слово "надіятись".
Як на мене, то все добре...
Не можна казати "надіюся" коли ти впевнений у собі.
"Надія" - це те, що лишається, коли ти здаєшся.
І ти цьому не зарадиш.
Якщо ти вже здався, це звучить як фальшивка.
Фуку-чян...
І гарний приклад "надії"...
Я був певний, що Хотаро пішов туди...
Ось він.
Перейду відразу до справи.
Ти Джюмоджі, чи не так?
Танабе-семпай?
О?
Пустий здогад?
Ні, я маю на це причини.
Танабе-семпай?
По-перше, ця картка.
Чому слово "загублено" а не слово "забрано"?
Хтозна?
Далі, "ку".
Ти пропустив "ку".
Це зруйнувало теорію "десяти літер".
але якщо ще щось, невідоме загалу, стоїть за цим "ку"?
Тобто?
Що якщо інцидент з Джюмоджі був посланням комусь?
І це повідомлення каже, що хтось з ім'ям, що починається на "ку" вже загубив щось, що починається на "ку".
Це надзвичайно заплутане послання.
Пересічний би не збагнув його.
Але що якщо адресат цього повідомлення знає, як декодувати його?
Дозволь мені висловитись інакше: це був пілот сюжету Послідовності Кудрявки.
Ти запитуєш себе, звідки я знаю цю назву.
Послідовність Кудрявки - варіація на шедевр Крісті "Алфавітні вбивства".
І інцидент з Джюмоджі...
є варіацією на Послідовність Кудрявки.
І адресатом цього повідомлення є
особа, чиє ім'я починається на "ку",
Куґаяма Мунейоші-президент Шкільної ради,
і художник "Трупа на вечерю".
Чи я помиляюсь?
Щось я не розумію чого "ку" - це людина, коли решта стосувалася клубів.
Джюмоджі ніколи не казав, що все стосується клубів.
Слабкий аргумент.
Зовсім не слабкий.
Ти подав нам перелік потенційних жертв.
Але це був не алфавітний перелік.
Ось це був твій список жертв.
Всі жертви обрані з цієї сторінки.
Клуб а капелла, Клуб ґо, Спілка передбачення долі, Клуб садівництва,
Спілка куховарства, Клуб стінгазети, Клуб магії, і ...
Куґаяма Мунейоші.
Коли я усвідомив це, то не складно було догадатися, хто стоїть за цим всім.
Всі жертви на одній сторінці - дуже підозріло.
Імена на тій сторінці здатні контролювати лише члени Виконавчого комітету.
Але ж у Виконавчому комітеті 20 членів.
Дійсно так. Але в цьому нам допоможе манґа.
Труп на вечерю.
Президент Куґаяма працював з письменницею, Анджьо Харуною.
Йому було відомо про Послідовність Кудрявки.
Що означає, що президент Куґаяма міг декодувати послання про Послідовність Кудрявки.
Це звичайно теорія, але я гадаю, що президент Куґаяма загубив рукопис Послідовності Кудрявки.
І Джюмоджі розпочав цей інцидент, що дорікнути йому.
Іншими словами, злочинець повідомив:
"Куґаяма Послідовність Кудрявки загубив."
І ще це післяслово.
кілька
Його написала людина, що відповідала за фон.
фонів
Анджьо Харуна.
письменник
художник
Президент Кугаяма.
Наша наступна робота
називатиметься
"Послідовність Кудрявки".
Тількі цій людині було відомо про існування рукопису для Послідовності Кудрявки.
Тільки ця людина могла бути Джюмоджі.
Та ще й оце.
Аджіму Такуха. Дивний якийсь псевдонім.
Ви виписали перші літери з ваших імен і прізвищ і перемішали їх.
Тобто?
Анджьо Харуна - "а" і "ха".
Куґаяма Мунейоші - "ку" і "му".
Якщо забрати їх з Аджіму Такуха, у нас лишиться "джі" і "та".
Хтось, хто був присутній на минулорічному фестивалі, другого року чи й вище, і ще й у Виконавчому комітеті...
Хтось, у кого ім'я і прізвище починається на "та" і "джі"...
Крім-того, друг президента Куґаяма, кому відомо, що він вміє малювати манґу...
Цей опис задовольняє єдина людина.
І це ти,
Танабе Джіро-семпай.
Гарна робота.
Я й не припускав, що хтось крім Муне і Анджьо-сан зможе розшифрувати повідомлення.
Чесно...
Ти справдив мої надії, Хотаро.
Шюбун
Коли світло і темрява в балансі
Хьока
Черпак Спілки куховарства загублено
Джюмоджі
Чого ти надіслав повідомлення у такий дивний спосіб?
Я певен, ти вже зрозумів це.
Щоб залишити дух Анджьо Харуни у стінах школи після її переведення?
І через це також.
Ще я хотів трохи погратись з культурним фестивалем.
Але в більшій мірі...
бо не можу йому напряму сказати.
І це найвагоміша причина.
І є ще дещо.
Танабе-семпай, я хочу, щоб ти дещо зробив.
Що саме?
Я хочу, щоб ти купив ось це.
30 антологій "Хьока".
Пропонуєш купити мені їх за твоє мовчання?
Так.
Але купляти буде Виконавчий комітет.
Ми не можемо...
Але ти можеш.
Купити онлайн
Ви продаєте купу речей з культурного фестивалю на сайті старшої школи Каміями.
Виконавчий комітет викупить їх у нас і продасть на сайті.
Я не можу безпричинно зробити замовлення.
Це має бути щось доволі популярне.
Ясне діло.
Але Хьока стане популярною.
З якого це дива?
Звісно що через інцидент з Джюмоджі.
Твоєю наступною жертвою має стати Клуб Класики.
Я і Фукубе Сатоші підсобимо тобі в цій справі.
Ми станемо твоєю п'ятою колоною.
Кращої пропозиції тобі не знайти.
Натовп прийде поглянути на останню ціль Джюмоджі, Клуб Класики.
І антології розійдуться мов гарячі пиріжки.
Це достатня причина для їх онлайн продажу.
І ти закінчиш цю справу гладесенько-рівнесенько.
Що скажеш?
По-правді...
Це не погана пропозиція.
Інцидент з Джюмоджі матиме крутий фінал.
І у нас буде більше товару для продажу.
Наші інтереси співпали.
Ну то і добре.
Ну і як ти допомагатимеш Джюмоджі?
Ми підготували завершений манускрипт як ціль.
Його охоронятимуть дуже ретельно.
І?
Згідно цієї брошюри, Клуб наук демонструватиме дослід зі змішування води з содою.
У якомусь відео я бачив, що це спричиняє вибух.
Так ти хочеш використати соду...
Так. Я хочу, щоб ти пробив трохи її.
Також, у Спілці кондитерів є водяний пістолет.
Відшукай спосіб виторгувати його у них.
А ти придумав небезпечний план.
Це ж фестиваль.
Скінчимо його великим бумом.
О-хо-хо.
Я знайду спосіб запхати трохи соди між сторінок манускрипту.
Коли продадуть достатньо "Хьоки", я подам ось так сигнал.
Коли побачиш його, вистрели з водяного пістолета в манускрипт.
Але хіба всі не дивитимуться?
Це так...
В такому разі, я покладу телефон Сатоші десь коло дверей.
Перед пострілом набери його номер.
Це моментально відверне загальну увагу.
Зрозумів.
А як же записка від зловмисника?
Вона нічого не важить, тож просто запхай її в антологію і кинь на підлогу.
Звучить гарно.
Ну що ж, я сподіваюсь, що ти купиш ці копії Хьоки.
200 єн кожна.
А ти настирливий.
Для нас це серйозна проблема.
Не скажеш ще раз своє ім'я?
Орекі Хотаро з класу 1-B.
Коли ти кажеш "надії", то маєш на увазі себе і Орекі?
В яблучко.
Як ти зрозуміла?
Та на тобі все написано.
Я добре тебе знаю.
Ти хотів перемогти Орекі?
Я не хотів перемагати.
Але коли ти постійно за крок...
Ну, думаю, тобі важко збагнути подібне.
Це не так...
Ох, я взагалі не подумав.
Я геть чисто забув...
"База данних не здатна робити висновків."
Цьогорічний фестиваль Каня врешті-решт скінчився.
Проте, у нас стався дивний інцидент.
Гарна робота!
Хоч би як, а ви всі гарно постарались!
Тож я повідомляєю, що 54-ий щорічний фестиваль Каня закінчився!
Я знаю, що пізно, але я таки її принесла.
Я вірю, що особа, яка написала її, одного дня напише шедевр.
Ти таки притарабанила її.
Так...
Це не моя копія, але...
Ти знаєш про цю манґу, адже так?
Юаса сказала?
Ну вона...
Вона сказала, що ти товаришувала з автором цієї манґи.
Товаришували? Певно...
Цікаво, як там Харуна?
Я давно про неї нічого не чула.
Ти читала цю манґу?
Гадаю, я трохи розумію твою точку зору.
Чи цікаве щось, чи ні - залежить від кута зору.
Але я не думаю, що це цілковито вірно.
Такий погляд зводить все на нівець!
І тому ти притащила "Труп на вечерю"?
Але це ж серйозний твір.
Якби я була прихильницею комедія, то б її не читала.
Вірно?
Прочитавши - ти збагнула б!
Я певна в цьому!
Є роботи, які володіють неймовірною силою!
Тільки для тих, хто вловлює різницю!
Кочі-семпай!
Жартую.
Я б не казала подібне в серйоз.
Гадаю, ти так і не зрозуміла.
Дурненька Ібара.
Аяко не серйозно.
Ти ж мене не лишиш.
Я не читала її.
Я спинилась на половині.
Розумієш, чому?
Ні...
Ти сказала, що прочитавши - збагну, так?
Так, збагну.
Я знаю це.
Але хто б хотів в цьому зізнаватись?
Що б ти робила?
Якби в тебе був товариш, який навіть манґи толком не читає,
що раптом вирішує написати одну,
і з цієї затії народжується це, а?
Ти б очам своїм не повірила.
Ось чому вона лежить у моїй шафі,
в коробці, на самому заді.
Тож я ніколи її не прочитаю,
і тому можу казати, що шедеврів не буває.
Але вона і далі переслідує мене.
Я знаю, що ти важко її діставала, але я все одно не читатиму її.
Бо, розумієш...
Прочитавши манґу я зателефоную їй.
А потім скажу: "Я прочитала її! Просто неймовірно! Я хочу прочитати твою наступну!"
Але я не можу такого сказати, так?
Це було на "Мові тіла"...
Шедеври народжуються шедеврами.
Мова тіла.
Ця теж гарна.
Моя в сто разів гірша!
Це все, що залишилося?
Ага.
Не думав я...
Не думав я , що вдасться!
Неймовірно!
Гора антологій...
Це перевершило всі наші надії!
Надії... ох...
Нічого.
Гадаю, Чітанді я не можу розповісти, що я все це провернув з допомогою шантажу.
Орекі-кун.
Ти сказав, що я затіяв це все, бо Куґаяма згубив рукопис Послідовності Кудрявки, вірно?
Це лише теорія.
Я не відшукав ніяких інших мотивів.
Ну, це зрозуміло.
Єдиною людиною, яка розуміє мої почуття, є, певно, Анджьо-сан.
Хочеш сказати, що президент Куґаяма ні?
Вірно.
Ти ж намагався донести це послання саме до президента Куґаями, адже так?
Саме так.
Тоді чому?
Муне...
Тобто Куґаяма не торкнувся олівця відтоді як намалював "Труп на вечерю".
Анджьо-сан, без сумніву, обдарована, але я не знав, що Муне так уміє.
Мої жалюгідні каракулі навіть близько не стоять.
Є вже готовий рукопис.
Ніхто його не губив!
Якби він схотів, то міг би створити історію навіть кращу за "Труп на вечерю"!
Але того року для нього малювати манґу було за розвагу.
Що? За розвагу?
Це ж марнування, вірно?
Це втрата для всіх!
Але малювати у нього вже немає бажання.
Я зробив усе, щоб він погодився.
Я боявся просити його.
Я не можу повірити, що він так і не зрозуміє мого послання.
Надії народжуються з великої прірви у майстерності.
Я весь цей час надіявся на нього.
Так он що ти хотів йому сказати?
"Куґаяма,"
"ти прочитав Послідовність Кудрявки?"
Ти справді унікальний.
І він відповів...
Саме так.
Він ні разу так і не відкрив роботу, в яку Анджьо-сан вклала всю свою душу.
Він ніколи не побачить крізь код.
Моє повідомлення не досягне його.
Орекі.
Дякую, що позичив.
І сестрі подяку передай.
Звісно.
Що?
Нічого. Обов'язково передам.
Тож що робитимемо з цими чотирьма?
Лишати шкода, тож давай кожен купимо по одному примірнику?
І ось...
вони розпродані!
Ура!
І лишилось лиш розгадати справу Джюмоджі!
Тепер я можу сконцентрувати всю цікавість на ній!
Ну, та...
О, я гадаю, що Хотаро вже з'ясував кілька цікавих фактів.
Це правда, Орекі-сан?
Н-ну...це...
Що скажете, щоб обговорити це все за святковою вечерею?
Сатоші!
Ну, ти хоч це мені винен.
Всіма руками за святкування!
Я рідко була в нашому клубі, тому хочу почути про все, що тут відбувалось без мене!
Тоді, що скажете, якщо ми проведемо її у мене вдома?
Так, вирішено!
Вирішено?!
Так!
Вечірка! Сьогодні ми нап'ємося!
Нап'ємося?!
З китайського wū lóng, «Темний дракон»
Ага! Чаю Улун!
Як непереконливо...
Розпродано
Наступного разу: Чи буває в горах гарна погода?
Чи буває в горах гарна погода?