Ось такі справи!
Коли ми грали нашим грибам шіітаке класичну музику, вони росли дуже великими!
Ого, дійсно?
Якщо приєднати до них генератор блискавок, і пропускати струм через них, вони також ростимуть більшими.
Струм?
Ага.
Коли на них діє сильний подразник, це запускає внутрішні механізми захисту, і змушує продукувати більшу кількість спор.
Досить ляси точи, домашку роби.
Гелікоптер?
Це нагадало мені...
Адже Оґі любить гелікоптери.
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинешся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
Оґі-сан?
Чи the Mountains Sunny?
Чи  Mountains Sunny?
Чи в горахtains Sunny?
Оґі Такахіро-сан з 2-B?
Чи в горах гарна Sunny?
Чи в горах гарна погода?
Хто-хто?
Той що з 2-В?
Ти не знаєш цього Оґі.
Він був вчителем англійської у середній школі.
Сатоші, ти ж знаєш, про кого я?
Звісно що я знаю Оґі-сенсея.
Проте я не знав, що він любить гелікоптери.
А я гадав, що всі знаю про цю його любов.
Ібара, ти ж пригадуєш?
Ні.
Дивно...
Як я можу знати, а вони ні?
Ми втрьох ходили до сереньої школи Каґурая,
а Ібара ще й була в одному класі зі мною.
Вона ж точно мала знати.
А про що ви таке говорите, про щось пов'язане з Оґі-саном?
Це не так і важливо, але...
Ібара, хіба ти не пригадуєш?
Це трапилось тоді, коли гелікоптер пролітав над нашою школою.
Це траплялось купу разів.
І в один з цих разів, він раптово зупинився посеред класу, підійшов до вікна, і поглянув у небо.
Він спостерігав за гелікоптером, доки той не зник з поля зору.
Тоді він посміхнувся, сказав щось на кшталт: "Я люблю гелікоптери", і далі продовжив заняття.
Ти мені нагадав, і тепер я пригадала...
Ага, таке було.
Але чи то був Оґі?
Та Оґі ж.
Слава богу. Мене не глюкануло.
Якось підозріло.
Та яке підозріло? Таке точно було.
Але одного разу над нами пронісся ескадрон JSDF гелікоптерів.
То було вражаюче, але я не пригадую, щоб Оґі-сенсей якось зреагував на це.
Ескадрон?
У формації.
Як ти дізнався, що то з JSDF?
У такий формації літають тільки їхні гелікоптери.
І ти певен, що Оґі це бачив?
Цілковито певен.
Пригадую, я як побачив ті гелікоптери, поліз до словника з англійської шукати термін "AGM".
AGM?
Що це?
Це абревіатура "ракети повітря-земля", якщо точно пригадую.
Якби таке трапилось, Оґі б вискочив на вулицю і зтанцював від щастя.
Не думаю, щоб він так далеко зайшов би.
Це був просто приклад.
Виходить, Оґі-сенсей був одержимий гелікоптерами...
Певно, це трапилось, коли ми лиш пішли до середньої школи.
І правда, адже на початках я рахував його за доволі дивного дядька.
Але як і сказав Фуку-чян, я не пригадую, щоб він якось дивно реагував на гелікоптери, за виключенням того разу.
Три роки тому...
Мої спогади трохи затуманились.
Але озираючись зараз у минуле, я не пригадую щоб він ще колись робив подібне.
Але про Оґі-сенсея є куди більш крутіші історії, ніж оця.
На кшталт тієї, про безсмертя.
Ти тільки не перебріхуй.
Та ні, я на повному серйозі!
Оґі-сенсей мені це сам казав.
Він рзповідав...
...ну, я й сам в це не дуже вірю,
і не знаю, чи ви повірите в це,
але гадаю, що таке можливо...
Та давай вже, розповідай.
Якщо вірити йому, то у нього три рази влучала блискавка.
Блискавка? Та сама блискавка?
Ага.
Грім!
Ще й тричі? Дивовижа, що він вижив...
І ще й три рази!
Ще й тричі! Дивовижа, що він вижив...
Схоже, Чітанда також вчиться як мати справу з Сатоші.
Якщо точно, вона не била прямо в нього, але наслідків він не уникнув.
Одного разу його взагалі вирубило.
І ще й опік він отримав.
Он як.
Але він вижив, тож, певно, радий, що живий.
Гадаю, що так.
До речі, я не бачив ніяких помітних шрамів на ньому.
Блискавки...
Три рази?
Таке хоч можливо?
І не скажеш, що в Каміямі часто бувають грози з блискавками.
Та ще й Оґі казав, що в нього влучало тричі.
І я не думаю, що це все побрехеньки Сатоші.
Ну, можливо трішки прикрасив і все.
Тож що виходить, Оґі брехав?
Але це точно скидається на брехню...
Стоп...
Сатоші, у публічній бібліотеці є ж старі газети, так?
Ага.
Трішки є.
І у наші бібліотеці теж знайдуться.
Є всі видання, де згадується про нашу школу.
Це не те, що я шукаю.
Я йду.
Йду ритись у бібліотеці. Приєднаєшся?
Хотаро... дійсно хоче щось робити?
Ні.
Просто мені, ну знаєш...
...цікаво.
Хотаро...
Ти ж Хотаро?!
Енергозберігаючий Орекі Хотаро?
Твій розум контролюють інопланетяни?
Чи Чітанда-сан тебе чимось заразила?
Припини!
Орекі, я гадаю, що тобі слід піти додому...
Тепленько вдінься і рано ляж спати.
Я певна, завтра ти будеш як нова копійка.
Перепрошую!
Я й не знав, що це так дивно, що я хочу щось зробити!
Менше з тим, зроблю це швидко.
Орекі-сан!
Що?
Тобі ж цікаво, так?
Ну щось таке.
Ти збираєшся це дослідити, так?
Розумієш, я ж можу і нічого не знайти!
Мені цікаво!
Щ...
Що саме?
Що, серед усього в цьому світі, таки змогло пробудити твою цікавість?
Мені цікаво!
Яка ж вона приставуча...
Сатоші сказав, що не може, бо в нього купа домашки.
Ібара, як бібліотекар, могла б допомогти, але вона ніколи мені послуг не робить, то я і не просив.
Вибач, що змусила чекати!
Ну що ж, ходімо?
Йди наперд.
На цьому велосипеді можна й вдвох їхати.
Ні, нізащо.
Ні, й таке не піде.
Все гаразд, йди наперед.
Добре, я поїхала.
Чітанда.
Так?
Якщо вони можуть пошукати в архівах, з'ясуй все про Оґі Масакійо.
Там канджі "мале дерево", "правда" і "чистота".
Зрозуміла.
Добре, побачимось!
Канро
Коли холодний, темний вітер зростає,
Але роса ще не замерзає.
Хьока
Якщо вірити сестрі, яка була на гряді Камікакіучі,
гори висотою у три кілометра створюють цілковитий блок для атмосферних потоків,
і як наслідок - абсолютно різний клімат по обидва боки.
Не слід змушувати Чітанду довго чекати.
Публічна
Бібліотека
Каміями
Орекі-сан!
Я знайшла трішки інформації про Оґі-сенсея.
"Роботи по відновленню стежок на гряді Камікакіучі тривають."
Схоже, Оґі-сенсей любив забиратися в гори.
"Реставраційні роботи на стежці Адумідаке розпочались 26 числа, за спонсорства Альпініського клубу Каміями."
"Одинадцять добровольців прийняли участь у збиранні сміття вздовж стежини."
"Президент Альпініського клубу Каміями Оґі Масакійо-сан (39 років) каже:"
"У зв'язку зі зростанням популярності альпінізму, багато новеньких  не знайомі з правилами."
"Я хочу, щоб всі зрозуміли, що ці правила створені заради вашої ж безпеки."
Так і думав.
Що таке?
Нічого.
Ти переглянула всі газетні архіви?
Ходімо спитаємо у бюро на другому поверсі.
Сподіваюсь, я помилюясь у своїх здогадах.
Перепрошую, ми б хотіли знайти газетну статтю.
Добре. Що саме ви шукаєте?
Статтю 3 річної давнини за квітень чи травень.
І яке ключове слово задати?
Давайте "загубилися".
12 статей.
Ще якийсь фільтр.
Можна поглянути на них?
Прошу.
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
Як запобігти нещастям у Камікакіучі: Правила
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
Як запобігти нещастям у Камікакіучі: Правила
У Північній америці загубилась група
людей: 8 мертвих, 2 в комі
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
Як запобігти нещастям у Камікакіучі: Правила
У Північній америці загубилась група
людей: 8 мертвих, 2 в комі
Загублені в горах. Зникло 8 альпіністів.
Загубились туристи віком 60-70 років
Загублені в Алясці, 5 чоловік загинуло
Загубилось 7 лікарів
Загублений знайшовся через 7 років
11 загублених, 2 померших, Повний звіт
Рят. вертоліт врятував людей, що загубились у Камікакіучі
Чоловік загубився в Камікакіучі
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
Як запобігти нещастям у Камікакіучі: Правила
У Північній америці загубилась група
людей: 8 мертвих, 2 в комі
Загублені в горах. Зникло 8 альпіністів.
Знайшов.
Перешкоди по порятунку загубившихся в Камікакіучі
За дев'яте травня.
Е-ем, перепрошую, а не можна нам побачити цю газету?
Схоже, і Чітанда все зрозуміла.
Мурута-сан, не могли б ви допомогти з ось цим?
Що таке?
Ми шукаємо статтю з газети трирічної давнини за 9-е травня.
Трирічної?
Давайте я пошукаю.
Дуже вам вдячні.
Але мені на пошуки піде десь до години.
Влаштує?
Добре.
Я повідомлю вас, як тільки відшукаю.
Вельми вам вдячна.
Орекі-сан, оскільки ми тут, то можемо роздивимось все?
Звісно.
Випуск присвячений Тайра но Кійоморі?
Тайра но Кійоморі(1118-1181) - військовий лідер Хеіанського періоду.
Яка гарна обкладинка!
У цьому виданні розповідається, що Тайра но Кійоморі був сином принцеси Шіракава.
І справді, я читала про це ще десь.
Ого, дуже вражаюче.
Міяджіма? Це храм Іцукашіма.
Я б з радістю подивилися на нього.
Хвилююче! Школа овочів
Поглянь на всю цю капусту!
Який гарний колір!
І поглянь на всі ці томати!
Такі смачнючі...
О, точно, Орекі-сан...
Цього року у нас великий врожав грибів шіітаке.
Не хотів би спробувати?
Поглянь!
Книжка про комах!
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Щоденник бджілки
Життя бджоли
Ямамото Чійоко
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Жуки-гнойовики!
Жуки-гнойовики
Текст і ілюстрації Др. Фабре
Вони такі милі!
Чому ти взяла саме її?
Орекі-сан, немає нічого, щоб ти хотів подивитися?
Подивимось...
Який здоровецький замок.
Твій дім теж доволі великий.
Мій дім не такий вже і великий.
Я думаю, він лиш трохи більший за звичайний.
Твоїх уявлень про "нормальність" мені ніколи не зрозуміти.
Тож, вам вдалось відшукати?
Папери за той період у цьому файлі.
Ви знайдете усе в середині.
Дуже вам вдячні.
Ого, важкий.
Тут купа всього.
Ось!
Газета за 9-е травня!
9 травня
Певен, саме цього дня Оґі сказав, що полюбляє гелікоптери.
Знайшов.
Загубилось двоє членів з команди альпіністів Каміями
Тож що це означає?
Простіше кажучи, Оґі не любить гелікоптерів.
Його три рази била блискавка.
Певно, це таки правда.
Але причин на те, що звичайного вчителя англійської так часто била блискавка, немає.
Гадаю, це так...
Ось тоді я і здогадався.
Можли Оґі бував часто там, де б'ють блискавки.
І це гори?
Ти так і думав, що в цьому все діло?
Щось таке.
Я подумав, що Оґі може бути як і альпіністом, так і вчителем англійської.
Тому я прийшов сюди, щоб все з'ясувати.
Чому Оґі того дня жадав побачити гелікоптер?
Бо того дня в гелікоптері було щось особливе.
Оґі лиш чекав, поки того дня пролетить гелікоптер.
А чому?
Якщо бути точним, Оґі хотів, щоб гелікоптер полетів саме того дня.
Ось тому він схотів побачити його на власні очі, коли почув шум.
Якби цього хотів звичайний вчитель англійської, це б нічого не значило.
Але якщо альпініст цього хоче, це вже інша історія.
Місто Каміяма лежить поряд 3000 метрового масиву гір,
Гряди Камікакіучі.
Альпініст в цьому місті хотів, щоб пролетів гелікоптер.
Можливо він віз апаратуру чи транспортні матеріали.
А якщо ні...
Якщо ні?
Рятувальна команда.
Рятувальники?
В статті пише, що восьмого була жахлива погода, тому гелікоптер не міг вилетіти.
Вірно.
Оґі цікавив тільки поліцейський гелікоптер.
Його цікавив стан погоди коло Гряди Камікакіучі.
Якщо погода в горах гарна, гелікоптер може летіти.
Якщо погода гарна, зростає шанс вижити.
Цікаво, як почувався Оґі-сенсей.
Я не знаю, як він почувався,
але певен, що сміявся.
Крізь газети ми поглянули в минувші дні.
Тих двох, що згубилися, таки знайшли, мертвими.
Поліцейський вертоліт розшукав їх.
Е-ем...
Можна тебе дещо спитати?
Давай.
Що ж тебе зацікавило?
Невже з мого боку так дивно хотіти щось з'ясувати?
Ага, так і є.
Ти зазвичай такого не робиш.
Ну, гадаю, що так.
Зазвичай, якщо я не мушу робити чогось - то не роблю.
Ні, це на тебе зовсім не схоже.
Вона цілковито відкинула моє внутрішнє кредо...
Орекі-сан, ти робиш багато чого для багатьох людей.
Ти допомагав мені безліч разів.
Знову це непорозуміння.
Але ти ніколи не робив нічого для себе.
Тож чому саме сьогодні ти схотів цього?
Пробач, але мені цікаво, чому.
Коли Сатоші сказав про блискавки, у мене з'явилось погане передчуття.
Так, ти про це згадував.
Я схотів з'ясувати чи те, що я припустив, правда.
Тому я схотів все перевірити.
І тоді я подумав про бібліотеку.
Якби це розслідування потребувало тижня, я б не брався за нього.
Але пролистати кілька старих газет - не сильне перенапруження.
Плюс, ти допомагала мені.
І я мав бути обережним, якби це виявилось правдою.
Обережним?
За таких обстанивин, я не міг просто кинути: "Оґі любить гелікоптери" і полишити все так.
Це було б просто байдужо.
Ось тому я мав бути обережним.
Це так важко зрозуміти?
Я думаю, це по меншій мірі було б "байдужістю" і по більшій:
"Незнання, як хтось себе почуває."
Проте, я скоріш за все більше ніколи не зустрінусь з ним, тому почуття його мені й не дуже потрібні.
Орекі-сан!
Це... дуже...
Не знаю, як і сказати.
Що вона намагається сказати?
Ну, менше з тим.
Якщо вона не знає, як сказати, то я це з неї не витягну.
Ну, на сьогодні все.
Дякую, що сьогодні допомогла мені.
Прошу.
Я рада, що сьогодні змогла побачити твою іншу сторону.
Боже, та годі вже!
Ой, пробач.
Ну що ж, бувай.
Чітанда поїхала додому,
коли вже настали сутінки.
Лиш вона одна схотіла піти зі мною.
Я ж її навіть не просив.
Але, я цього хотів.
Цього разу.
joukyou wa hikagaku teki ni
Справа видається ірраціанальною
kanjou no monta-ju
Суміш емоцій
dare ga dare wo yonderu
Хто кого вишукує?
furimukeba nigeteku shisen kanjiru
Коли я повертаюся, я більше не відчуваю погляду
ki no sei ja tsurenai yo
Це не просто моя уява
antena wa sainou da yuusha
Героїчна антена - мій талант
datte (datte) shiritai (kimi wa chigau no)
Тому (Тому) я хочу знати (А ти не хочеш?)
seishun ondosa ima no uchi tadashite ageru yo
Я виправлю відмінності в тому, як ми розглядаємо нашу юність.
ashita kaiketsu suru nara ima demo yokunai
І навіщо відкладати це на завтра, якщо можна зробити це сьогодні?
kimi no misuteri-
Ти загадка
toite mitai
Я намагаюсь бути детективом
shougen no himitsumeita senaka sagase (kyou mo)
Який шукає людину, що зробила це зі мною (сьогодні знову)
kimi wa fantaji-
Ти фантазія
hikareteyukuyo tsumui
Ти змусив мене побачити
fukuranda koukishin
Я хочу почати розслідування
torikku wa nai no ni
Навіть значючи, що трюку немає
ki ni naru yo
Мені цікаво
kyoumibukai
Дуже цікаво
doushite
Чому?
Наступного разу: Той, хто знає
Той, хто знає