Отож,
в Римській республіці, аристократи-землевласники займали посади в великих державних закладах,
що створювала чіткий класовий поділ на Патриціїв, або аристократів, і Плебеїв, або містян і селян.
Яка нудота.
Два консули чи диктатор і 300 сенаторів вибирались з числа аристократії.
Сенат являвся найвищим законодавчим і консультативним органом.
Термін вибирання сенаторів...
Це з класу 1-А?
Омічі-сенсей?
Певно.
Ага, це точно з 1-А.
Що там відбувається?
Хтозна? Тримаю парі, Омічі знову її загубив.
Це Чітанда?
Добре, добре, давайте продовжувати.
Де ж я зупинився?
На Сенаті?
Сенат являвся найвищим законодавчим і консультативним органом...
退屈な窓辺に吹き込む風に
The wind blew into the boring classroom
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
That grimace on my face hides my tiny bit of joy
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
I just nod my way through the life designed for me
描いてる自分は少し大げさで
Maybe I'm a little too pretentious
何か変わりそうな気がしているよ
It feels like something is about to change
心に呼びかける君のせいだね
You're probably to blame, for calling out to my heart
曇り空覗いた予感
It's as if I saw a glimpse of color through the clouds
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Let's reach out with more courage than usual
光も影もまだ遠くて
Light and shadow are still so far beyond our reach
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
But we still want to know the source of your kindness
今は誰の名前でもない
Your name doesn't define you
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Let's go find what lies beyond the light
見つけに行こう
Before everything turns into the past
Скоєння страшного гріха.
Ти сам сказав, що прийдеш!
Маяка-сан, прошу, заспокойся...
Чіі-чян, помовч.
Може у тебе і були причини, але це вже остання крапка!
О, точно, Маяка-сан!
Треба було хоч мені зателефонувати чи ще щось!
Печива хочеш скуштувати?
Цього можна було б уникнути, якби ти просто зв'язався зі мною!
Я знаю, що в тебе є телефон з собою!
Е-е, тоді давай я сходжу за молоком?
Я б нічого й не сказала, якби ти мене засмутив, але ж ні!
Чого ти так дивишся?
Слухай мене!
Чи ти усвідомлюєш своє становище?
Чітанда Еру не знає, коли зупинитись.
Простим вибачення тут не обійдешся.
І я знаю, що ти знаєш про це,
але в тебе немає і краплі пристойності, коли це потрібно.
Навіть не турбуйся.
Ти не сказав ні слова, навіть розуміючи, що з цього вийде.
Крім того, йшов дощ, дув вітер, блискало, і в кінці навіть пішов град!
Я витратила до біса купу часу, вибираючи, що надягти на себе, і все це, врешті-решт, пішло коту під хвіст.
І це все твоя провина!
Ти ще не стомилася?
Стомилася.
Тоді зроби перерву на обід.
Добре.
Я не мав тобі допомагати!
Так, ти правильно гніваєшся.
Ти отримала сильний стрес.
Якби в тебе було трохи більше пристойності, я б не отримала такого стресу.
Ну, може тобі варто взяти приклад з Чітанди-сан.
Я ніколи не бачив її розгніваною.
Але, коли ти про це сказав, я також не бачила, щоб ти чи Орекі-сан хоч колись гнівалися...
Фуку-чан гнівається.
Сатоші гнівається.
Це правда?
Певно.
Я не показую це так очевидно, як Маяка, але роблю це час від часу.
Мені важко уявити тебе таким...
Ну, я ж просто людина. Звісно, що я гніваюсь.
Ти просто явно не демонструєш своїх емоцій, як інші.
Он як.
У гніві немає нічого особливого.
Нічого особливого?
Я дійсно тобі подобаюсь...
Мені трохи стало цікаво...
Можу уявити, як Чітанда зараз планує щось, що виведе його з рівноваги.
Може бути весело.
А ти гніваєшся, Орекі-сан?
Орекі ніколи не гнівається.
Бо він добрий?
Ні, бо він типовий приклад похмурих людей, які не можуть навіть гніватися.
Агов! Це просто ницо!
Гей, погляньте, я злюся!
У Хотаро слабка емоційна сторона,
а те, що Чітанда ніколи не злиться - особливий випадок.
Тобі слід наслідувати її спокійність.
Це не те, що я можу змінити в собі тренуваннями.
Я не можу бути такою, як Чіі-чян.
Е-е... це звучить не як комплімент...
Але це він і є.
Сьогодні ми проведемо спостереження.
Вони, по суті, не погані і не добрі.
Так, так, ті хто не здатні гніватись - зовсім інша історія,
але я гадаю, що негнівливість - чудова риса.
Врешті-решт, гнів - це серйозний гріх.
Гадаю, тобі слід стримувати свої спалахи, Маяка.
Гріх?
Сім смертних гріхів, так?
Так. Так і думав, що ти знаєш, Чітанда-сан
Маяка, ти ж також чула про них, вірно?
Ага, я знаю про них.
Стоп, а хіба гріхів не 108?
Це у буддизмі.
Все одно.
Ну...
Гнів, погорда, обжерливість, жадоба...
Заздрість, похіть і лінь, вірно?
А. вірно!
Лінь, а?
Чого вона на мене дивиться?
Тоді, ти, Чіі-чян, досконала.
Ти старанна, не переїдаєш.
Це не зовсім...
Я не можу уявити, щоб ти була жадібною, і ти точно не лінива.
Ем...
І у тебе немає... збочених думок.
Але...
Проте, важко сказати, чи вона комусь заздрила.
А щойно ці двоє лишень нею захоплювались...
Вони просто дратують її.
Та припиніть вже!
Крім того, коли я дуже голодна, то можу з'їсти багато!
Вона не схожа на заздрісний тип.
Ось і успіх.
Нам слід звати її Свята Еру.
Хіба "Чітанда Еру" не звучить ангельськи?
Уріель, Габріель, Чітандаель?
Прошу, припиніть!
Розгнівалась.
І сказала нам припинити.
Пробач, пробач, Чіі-чян.
Вже досить!
поглянь, тепер вона роздратована.
Ти також мені підігравала.
Я не думаю, що ніколи не гніватись добре.
Це стосується і інших смертних гріхів, вірно?
Я гадаю, що гордість і пожадливість теж важливі.
Як?
Якщо ти не здатен відчувати гордість, це означає, що ти не певен в собі.
І хтось, хто ніколи не відчував пожадливість, не зможе прогодувати свою родину.
Якби людина не відчувала заздрощів, то нові технології ніколи б не втілились.
Ой... Я не хотіло перетворювати це в лекцію...
Зрозуміло. Цікаво...
Тож ти хочеш сказати, що все пізнається в порівнянні?
Я просто гадаю, що не доцільно приймати смертні гріхи за аксіоми і переносити їх на наші життя.
Тож ти гадаєш, що гніватись - це не завжди погано?
Вірно.
Якщо ти ніколи ні через що не гнівався, це означає, що в тебе немає нічого любого тобі.
Я маю розгніватися. Так.
Але якщо така справа, чому ти ніколи не гнівалась?
Бо це втомливо.
А я хотіла уникнути втоми.
Хотаро заразив Чітанду-сан!
Погані справи!
Старшою школою Каміями бродить йокай!
Йокай енергоощадження!
Чіі-чян, прокинься!
Чіі-чян!
Як вони мелять своїми язиками...
Я пожартувала!
Я пожартувала.
Пожартувала, а?
А я гадав, що знайшов споріднену душу.
Пробачте за цю виставу.
Звісно, що я можу розгніватись. І я гніваюсь.
Ну, наприклад...
Я гніваюсь, коли люди марнують їжу.
Кожне зернятко рису - крапля поту.
Це фермерська дочка промовляє в тобі.
Це нагадало мені...
До слова, хіба то не ти розгнівалась в класі Омічі на п'ятому уроці?
Вірно!
Як я могла забути?
Я сподівалась, що зможу тебе спитати про це!
Чортяка.
Цікаво!
Цікаво! Цікаво!
Цікаво! Цікаво! Цікаво!
Що ж, пішов я додому.
Я сподівалась, що зможу тебе спитати про це!
Щось трапилось?
Так. На п'ятому уроці, на занятті з математики, я розгнівалась.
Ти розгнівалась?
Але що спричинило мій гнів я досі не знаю.
Причин, щоб гніватись, у мене не було,
але щось трапилось, і я розгнівалась,
але я не знаю, що ж то таке трапилось.
То й що?
Я сказала, що я не певна...
У будь-якому випадку, мені цікаво!
Шьошьо
Шьошьо - з 5-6 липня до 21-22 липня(сонце переходить з 105° до 120° над горизонтом)
Коли повітря Тайшо ще не прийшло
Хьока
Сьогодні п'ятим уроком була математика.
Омічі-сенсей веде її у нас.
Я певна, ви вже знаєте, що він за вчитель.
Проте, дозвольте все розповісти спочатку.
Е-ем...
Він зайшов точно з дзвоником.
Перед тим, як зайти в клас, він зупинився і поглянув на табличку коло класу.
Все до того моменту було добре.
Він почав писати квадратичне рівняння на дошці.
Рівняння було просте, але він включив обмеження на область х.
Область
А потім він підняв Кавасакі-сана і сказав йому відшукати допустиму область числа у.
Кавасакі-сан виглядав цілковито сконфуженим.
А, точно.
Ми ще не вчили про область допустимих значень.
Кавасакі-сан сказав, що не знає як.
Але Омічі-сенсей розсердився, і почав вичитувати нас.
Далі він сказав відповідати Тамура-сану, який добре знає математику.
Але й той не міг відповісти на питання.
Я в цю мить зрозуміла, що він, певно, забув скільки ми підручника пройшли.
Інші в класі також почали усвідомлювати це, і навкруг загуділо.
Тоді вчитель став ще зліший і загорлав на нас.
А, точно.
Поки він вичитував нас, то стукав палицею по дошці.
Я гадала, що хтось в класі підніметься і пояснить усю ситуацію, але ми всі мовчали.
Омічі-сенсей ще раз підняв Тамура-сана і викричався на нього.
Я в цей момент не витримала і встала.
Я попросила його ще раз перевірити у підручнику, на чому ми зупинилися.
А, точно, оце тоді я і розгнівалася.
А що сталось опісля?
Після того, як він подивився, пробурмотів: "О, точно" і потім вибачився.
Він сказав Тамура-сану сідати, і потім ми продовжили нормально працювати.
Так он який вчитель той Омічі?
Так і є. Скільки він моєї крові попив після серединних іспитів.
У нас такий самий вчитель був і в молодшій, і в середній школі.
Він точно не поганий чи щось таке.
І ти не можеш винити його за свій провал на тестах.
Краще склади їх, поки термін не сплив.
Ага...
Ну то як, що ти думаєш?
Хіба в цій історії є щось таємниче?
Я хотіла спитати тебе,
чому вчитель зробив таку помилку?
Він не з тих, хто припускаються помилок...
Це так.
Омічі доволі строгий, але це тому, що він строгий сам до себе.
То чому ж він припустився такої помилки?
Цього я й не розумію.
Я також не розумію.
Орекі-сан!
Не знаю.
Зазирни йому в голову і сама дізнайся.
Я такого не зможу зробити.
Справді? Дуже шкода.
Тоді, здавайся.
Мені цікаво!
Орекі-сан, допоможи це з'ясувати, будь ласочка!
Чому я?
Ти зможеш все з'ясувати, якщо лиш трошки подумаєш!
Не кажи мені цих слів: "Ти зможеш, якщо спробуєш!".
Чіі-чян, не варто очікувати від нього забагато.
В попередньому житті він був стрибунцем.
Маяка-сан, ти можеш бачити попередні форми життя?
Дідько, гарний маневр, Ібара!
Але зараз мені цікаво саме про вчителя.
Прокляття, настійлива.
Мені цікаво!
Він після занять завжди у своєму підручнику лишає нотатку.
Ти знаєш чому?
Щоб знати, скільки він пройшов з цим класом?
І я так гадаю.
І перед тим, як зайти до класу, він завжди перевіряє табличку.
Видається, що він виконав всі ці умови, тоді звідки ж прийшла ця помилка?
Я гадаю, він занотовує щось на кшталт "1 липня, клас А" на сторінці 15 чи щось таке.
Там має міститись достатньо інформації, щоб знати, скільки він пройшов.
Може він сплутав дату?
Якби так, він би змістився назад, а не почав питати майбутні теми.
Використай мозок.
Ну, це правда...
Можна я дещо спитаю?
Так, прошу.
Я можу зрозуміти, чому ти розсердилася.
Але я б не хотіла заводити розмову з таким вчителем.
То чому ж ти почала?
Я гнівалась, але не тому, що він кричав на нас.
Тоді, певно, що були учні, які б могли відповісти, але не схотіли?
Ні.
Я не думаю, що хтось в тій ситуації хотів ризикувати своєю шиєю.
Тоді, бо інші учні зрозуміли помилку, але нічого не сказали?
Ні...
Тому що тобі стало шкода Тамура, вірно?
Мені стало його шкода, але через це я б так не розгнівалась.
Врешті-решт, я можу зрозуміти, чому він ненавидить учнів,
які нічого не пам'ятають з попереднього заняття.
Але що ж тоді мене так розгнівало?
Інколи мені важко себе зрозуміти.
Певно.
Я досі не знаю достатньо добре Чітанду, щоб знати, що робить її злою чи щасливою.
Що ти думаєш, Орекі-сан?
Я гадаю, з впевненістю можна припустити, що Омічі записував досягнення класу у своєму підручнику.
Але він помилився.
Той факт, що він злився, означає, що на попередній
сторінці мало б бути записано, що він уже викладав це.
Ваш клас ще не вчив областей, вірно?
Так, вірно.
А що, якщо вже вчив?
Про що це ти?
Омічі навчає матиматики кожного року.
І, чомусь, минулорічний 1-А вже вчив це.
Якщо ти ведеш до того, що він міг сплутати минулорічні записи, я боюсь, що це неможливо.
Про що це ти?
Вчителі купляють нові підручники кожного року.
Їм потрібне останнє видання, щоб бути нарівні з учнями, вірно?
Омічі користується цьогорічним четвертим виданням.
Он як...
Ти як завжди повен непотрібних знань.
Адже я база даних.
Існує імовірність, що він сплутав свої записи.
Проте, Чітанду ця відповідь не задовольнить.
Я справді не розумію цих областей.
Для мене намалювати осі х і у важко, а про решту й не кажу.
Це справді страшно, коли Омічі тебе кличе до дошки.
Почекай хвильку.
1-Д вже вчив області?
Ага, так.
Клас Сатоші вже вчив області, але мій і Чітанди клас ще до них не дістався...
Зрозуміло.
Це обличчя каже мені, що ти до чогось додумався.
Можливо.
Чітанда.
Так!
Ти певна, що він записував на сторінці, куди ви дійшли?
Так, я певна.
Крім того, запис був цьогорічний, і він відображав прогрес класу.
Так.
Що, якщо запис, який він зробив, не стосувався вашого класу?
Що, якщо насправді це був запис для класу Сатоші?
Мого?
Омічі веде класи А, B, C і D, вірно?
Якщо це не А або В, це не значить, що то був клас D.
Та й чого клас D?
Бо класи A і D якраз дуже легко сплутати між собою.
С взагалі не схоже на А.
Що? Ти що, ідіот?
А і D також нічим неподібні.
Омічі вчить математику.
То й що?
У вчителя математики є великий ризик сплутати класи A і D.
Що?
Запис Орекі Хотаро
Припустимо, що він написав "1 липня, А" на сторінці 10, і "1 липня, D" на сторінці 15.
І що з того?
Як він міг це сплутати?
Якщо він сплутав А з D, це б пояснило усе.
Так, але як?
Вчитель математики так би це не записував.
О! Подібне написання a і d!
Зрозуміло!
В цьому є сенс...
Я втратила бали на тестах з англійської, бо вчителька не могла розрізнити мої малі букви.
Невже, і ти теж?
У мене це "n" і "h".
Вірно. Це схоже на правду.
Нарешті все з'ясувалося.
A i D...
Тепер помилка стала зрозуміла.
Чесно, можливо я трохи переборщила з тим, що сказала вчителю.
Це моя помилка.
Чому ти це кажеш?
Це Омічі помилився!
Він заслужив на сказане тобою!
Та й ти...
Буде, буде.
Вже пізно. Час йти додому.
Але Фуку-чян!
Все гаразд, Маяка.
Таємницю вирішено.
Я не про те! Фуку-чян!
Природно, що Чітанда розгнівалась.
І вона хотіла дізнатися "чому?".
Вона сказала, що не обов'язково злитися - це погано, але правда в тому, що цього вона не хоче.
Хотаро, Чітанда-сан. Нам час іти.
Тому Чітанда хотіла, щоб Омічі було якесь виправдання,
і хотіла вірити, що вона розгнівалася через свою помилку.
А, добре. Зараз лиш приберу.
Можливо, Чітанда Еру просто така є?
Ні. Що я знаю про Чітанду?
Навіть якщо я інколи здатен передбачити її вчинки, я не можу сподіватись зрозуміти її серця.
Це буде Смертним Гріхом, як вона і казала.
"Погорда".
Я краще спостерігатиму.
Включно з сьогодні, скільки разів я бачив, щоб Чітанда робила чи казала щось неочікуване?
Орекі-сан?
Ти йдеш додому?
А, так, йду...
Орекі-сан.
Дуже тобі дякую.
Ти мене, схоже, просто врятував.
Ага, і це було важко.
Що ви там вдвох робите?
Ви не йдете?
Так, вже йдемо.
Ходімо.
Гадаю, закінчу завтра.
Орекі-сан!
Може і твоя правда, Маяка, але трохи поміркуй над...
Тож сьогодні, більшу частку свого життя в старшій школі я згаяв.
Особисто я рахую, що лінь - більш ніж достатній гріх для мене.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come and find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappear into the dawn
夜の間だけの魔法
Our magic only lasts until daybreak
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного разу: Правдиве бачення
Правдиве бачення