Давай на чистоту, Фуку-чян...
Шоколад, що ти розтопила і вилила у форму - не саморобний.
Тому я не схотів його взяти.
Це ти мав на увазі, вірно?
Ну, простіше кажучи, так.
Он як.
Гаразд!
Якщо це те, чого ти хочеш...
Запам'ятай!
Наступного року я зроблю шедевр, який навіть ти приймеш, і розтовкмачу його об твою мармизу!
Середня школа Кабурая
Випадок Homemade Chocolates Case
Випадок з made Chocolates Case
Робити шоколад з какао-бобів так складно!
Випадок з самороChocolates Case
Випадок з саморобним  Case
Випадок з саморобним  шоколадом
Та я бачу.
Але я не здамся.
Мені просто треба створити найкращий саморобний шоколад.
І якщо Фуку-чян і далі нарікатиме, я закую його десь, і прочитаю йому цю книжку.
І якщо цього буде недостатньо, я запхаю шоколад прямо йому в горлянку!
Маяка-сан...
Ми це зробимо!
Гей, гей...
Якщо я чимось можу допомогти - тільки скажи!
О, точно, Чіі-чян!
А ти не знаєш якихось крамниць з інгредієнтами для цукерок?
Треба подумати...
Недалеко від торгового району має бути магазинчик інгрідієнтів для професіоналів.
Я можу тебе відвести.
Справді?
Так!
Ура!
Це слід тримати від Фуку-чяна...
...у секреті, вірно?
Тоді, як щодо неділі?
Вони що, забули про мене?
О'кей, підходить.
О, Орекі.
Ти теж не кажи, гаразд?
Ага.
Бо інакше...
І не збираюсь.
Не могла б ти не вирячатись так на мене своїми очицями?
Хіба це не Сатошін?
Здоров, Хотаро!
Ти прийшов саме вчасно.
Що скажеш? Згадаємо старі ігрові деньки?
Ну, додому я не спішу...
Я тут з середньої школи не був.
Я теж.
Я візьму 2-го Вайпера.
А ти Райдена, так?
Я лиш ним умію.
Я думав, він закриється у захисті.
Хіба Сатоші так грає?
Ні.
Це на нього не схоже.
У середній школі Сатоші був одержимий перемогою.
Він робив все, щоб здобути її.
А якщо програвав, то страшенно дратувався.
Він був жалюгідним лузером.
Ми поміняємось машинами і зіграємо ще!
Це пастка?
Ох, класна була гра.
Ти віртуозно володієш джойстіком.
Гарна робота, Хотаро.
Чуєш...
Чому в кінці ти саме так напав?
Весь смак битв роботів - близька дистанція.
Ти так не вважаєш?
Так.
Це теперішній Сатоші.
З середньої школи він таки змінився.
Досить!
Ну чого я так нервуюся!
Я певна, він прийме його.
Сподіваюсь на це.
До речі, Чіі-чян...
А тобі хтось подобається?
Ну...
Я...
Свербить...
Одна плиточка шокладу в подарунок.
Від Орекі Томое.
З теплою і ніжною жалістю.
Орекі-сан, доброго ранку.
Доброго.
То як там той шоколад Ібари поживає?
Готовий.
Але в кінці було важко.
Ми приготували багато видів цукерок.
Закладаюсь, ви прикінчили їх у мить.
Як грубо, Орекі-сан.
Вибачай.
Але в кінці таки вийшов шедевр.
Ось що, певно, означає, вкладати серце у роботу.
Хіба це не чудово?
До речі, що вона робитиме з ним?
Ну, Маяці-сан потрібно навідатись до Спілки манґи сьогодні,
тому вона сказала, що лишить його у кімнаті клубу.
Як шкода.
А Сатоші навпаки так буде краще.
Орек-сан, адже, сьогодні день Св. Валентина...
Але в моїй родині не заведено дарувати подарунки близьким людям...
Тому навіть...
на день Св. Валентина...
Це ж...
Означає...
Що?
Сьогодні йтиме сніг.
Серйозно? А я парасольку не прихопив...
Ми спізнимось.
А-ага.
Йдемо?
Природознавча
лабораторія
Любий Фуку-чян,
Прошу прийми мій
Валентинів
шоколад.
Маяка
Хотаро!
Йдеш до клубної кімнати?
Ні.
Я чекатиму, поки мокрий сніг не припинеться чи не піде в бібліотеці.
У клубній кімнаті занадто холодно.
А ти в клубну кімнату?
Ага, саме туди.
Ібара зараз в Спілці манґи, тож її там не буде.
Міг би і швидше сказати.
Чітанда-сан сказала?
Ну, я потьопав.
Сатоші.
Щасти.
Та ти про що, а?
Природознавча
лабораторія
А?
Бібліотека
Орекі-сан.
Чітанда?
Ти не бачив Фукубе-сана?
Він не заходив?
Ні...
Може з ним щось трапилось...
Я бачив його 1.5 години тому.
Він сказав, що йде до клубної кімнати.
Зрозуміло. Тоді я ще трохи зачекаю.
Фукубе-сан...
Що тебе затримало?
Орекі-сан!
Будь ласка, зажди!
Біда!
Худелиця вщухла, і я хочу йти додому.
Вибачай, це почикає до завтра.
Агов.
Вибач, але хоч вислухай мене!
Це моя провина.
Я залишила двері на розтвір.
Я Маяці-сан... таку підлість вчинили...
Сатоші.
Що трапилось?
Ну, розумієш...
Шоколад!
Шоколад Маяки-сан вкрадено!
Зрузоміло, я допоможу.
Я не хочу бачити обличчя Ібари, коли вона прочує, що його вкрали.
Врешті-решт, я хорорів не полюбляю.
Хання
Сутра
Рішшюн
Коли весняне повітря з'являється.
Хьока
Орекі-сан, зараз нам не можна ходити західними сходами.
Пофарбовано.
Не ходити.
Скористаймося східними сходами.
Агов, у вас є хвилька?
На одному рівні висить?
Криво.
Трапеція?
Зараз одна сторона занизько.
Ой.
Він лежав ось тут.
Він був в прозорому, пластиковому мішечку.
От такий ось, і у формі серця.
Досить великий.
Доки я не пішла шукати Фукубе-сана, він був тут.
Коли ти повернулась до клубної кімнати?
О п'ятій.
Це все тому, що я не замкнула дверей на ці 15 хвилин...
Чітанда-сан, не треба побиватись через це.
Це я винен, що припізнився.
Ти вже розповіла про це Ібарі?
Ще ні.
Може так і не правильно, але я хочу спробувати розшукати його.
Його ніде в кімнаті немає?
Ніде.
Фукубе-сан і я обшукали кімнату і навколишні приміщення.
З Сатоші?
Ми зустрілись на сходах.
І разом зайшли до кімнати.
Все ясненько.
Коли той шпигун прийшов сюди?
Коосаку - ремесло, ін - член клубу. Коосакуін - шпигун.
Шпигун?
Той хлопець у окулярах.
Хлопець з Клубу ремесел?
Він лиш почав прибивати той постер, коли я вийшла шукати Фукубе-сана.
Чудово.
Якщо він був там весь час, то повинен знати, хто входив і виходив.
Точно!
Зажди.
А якщо він зловмисник?
Неможливо.
Який злочинець після діла буде просто плакат вішати?
І правда...
Хто проходив?
Так.
Я пам'ятаю.
Загалом троє.
Троє?
Що то були за люди?
У них були якісь характерні особливості?
Один.
Два.
Три?
Іншими словами, злочинець досі на четвертому поверсі.
Сатоші, які клуби на нашому поверсі?
Клуб Класики, Клуб легкої музики, Клуб астрономії і Клуб філософії.
Проте, лишень Клуб астрономії і ми не пішли додому.
А це справжня рідкість.
Ти зазвичай нічого не хочеш робити.
А що якщо сніг знову повалить?
Ой, відстань.
Тож ми зможемо відшукати його?
Але чому хтось вчинив подібне?
От у цьому і питання.
Давайте спершу продумаємо всі варіанти.
Елективний клас № 5
Йду!
О?
Клуб Класики?
Віддай назад шоколад!
Семпай, ми хотіли тебе про дещо спитати.
А?
Про що?
Е-ем...
Розумієш, з нашої клубної кімнати зник шоколад до дня Св. Валентина.
Ми шукаємо якихось свідків.
Шоколад?
Це що, любовне викрадення?
Ти не бачила нікого між 4:45 і 5:00?
Ну, в нас тут у розпалі партія...
Я не пам'ятаю коли, але в різний час з кімнати виходили Накаяма, Йошівара і Ода.
Троє з п'яти?
Хтось пішов додому?
Ні.
А Ода-сан он та дівчина?
Це Накаяма.
Вибачай, пан Детектив, але ніхто з присутніх не цупив твого шокладу.
Агов, народ!
Хтось з вас щось на кшталт шоколаду бачив?
Семпай, ти б не розсердилася, якби я зробив таке?
Якби ж то я бачив.
Не бачити тобі!
Чули?
Проблему вирішено?
Дуже тобі вдячний, семпай.
Вибач за нашу грубість.
Ну, нічого.
Так, вертаємось до гри.
Щось ти довго, семпай!
Савакіґучі-сан якась розгнівана.
Звісно.
Але нам потрібно знайти шоколад Маяки-сан!
Хотаро...
Хай би як, а зараз ходімте до клубної кімнати.
Я хочу довести це до кінця.
Крім тих сходів, немає ніякого іншого шляху на 4-ий поверх?
Лишень інши сходи, які помалювали.
Але слідів там не було.
Он як.
До речі, а ти перевіряла дівчачий туалет?
Вже побігла!
Ти справді думаєш, що він в туалеті?
Ні, на це жодного шансу.
Жодного шансу? Тоді...
Сатоші.
Я вже більш-менш зрозумів.
Помовч трохи.
Добре.
Його там немає...
Тоді лишилась одна можливість.
О?
Чому ви всі тут?
Ну, Маяка...
Ну, що скажеш?
Про мій шоколад?
Відразу до справи, а?
Ібара...
Вибач, Маяка-сан!
Я лишила кімнату відчиненою, і хтось вкрав шоколад поки мене небуло...
Вибач!
Он як...
Його вкрали...
Маяка-сан...
Я...
Не хвилюйся так!
Тобі не слід вибачатись.
Але якось трохи боляче...
Ну, я пішла додому.
Чіі-чян, чесно, немає чого хвилюватись!
Будь ласка, відійди.
Що ти збираєшся робити?
Можливо, доведеться застосувати крайні заходи, але я знайду шоколад Маяки-сан.
А якщо ні, то завтра я не зможу показатись на обличчя Маяці!
Це не твоя вина.
Я не можу пробачити собі!
Сьогодні для неї мав бути щасливий день!
Не скажу, що знаю, як ти почуваєшся.
Я не відчуваю все так гостро, як ти.
Але залиш це мені.
Я маю дещо на гадці.
Але я не зможу зробити це, коли поруч ти.
Ти знаєш, хто?
Так.
Накаяма з Клубу астрономії.
Шоколад Ібари був досить великий, вірно?
Що значить, що у хлопчачій формі його не сховати.
При рухах його б видно було.
Але це можливо у дівчачій формі.
Можна прив'язати його до ноги і сховати під спідницею.
Я знайду шоколад Ібари і віддам Сатоші ще до кінця дня.
Лиши все на мене і йди додому.
Зрозуміла.
Я довіряю тобі.
Ходімо додому.
Ага.
Сатоші.
Дай мені свою сумку на секунду.
Я даю тобі шоколад Ібари.
Тепер я виконав обіцянку Чітанді.
Це ти вкрав шоколад Ібари.
Гарна робота, Хотаро.
У мить, коли я почув про викрадення шоколаду,
я зрозумів, що тільки Сатоші здатен на це.
Але це був лишень здогад, до миті коли шпигун заговорив до нас.
Сатоші сказав, що одна сторона трохи нижча зараз.
Він би так не сказав, якби не був тут до цього і не казав, що нижча інша сторона.
Припускаю, він сховався в хлопчачому туалеті на третьому поверсі, і чекав, поки пройде Чітанда,
а потім забрав шоколад з порожньої кімнати.
Але він був більший, ніж він очікував.
Він не міг запхати його до сумки, і іншого підходячого мішечка в кімнаті не було.
Він не міг ризикувати, пробігши повз Чітанду з ним у руках.
І тоді, він вирішив...
Ти зовсім не вагався, коли ламав його?
Тепер ми квити.
Квити?
У квітні минулого року, ти допоміг мені надурити Чітанду історією про Спілку шовкового павука.
О, я пригадав.
Але тоді нікому не було боляче.
За винятком тебе.
Припускаю, в тебе була вагома причина.
Бо якщо це був жарт...
То що?
Я вдарю тебе.
За Чітанду і Ібару. Сильно.
Не хочу я, щоб мене били.
Я б краще не розповідав, але доведеться.
Як ти гадаєш, я зациклена людина?
Ага. Я б назвав тебе хоббістом.
Це не зовсім правда.
Хоббіст присвячує себе якісь одній сфері, і намагається стати кращим у ній.
А ти інакший?
Інакший.
Я ні в чому не хочу бути кращим.
Або іншими словами, я...
Перестав намагатися.
Я думаю, ти теж побачив щось нове у мені у тій аркаді.
Те, що я не був одержимий перемогою.
Ага.
Колись я був одержимий перемогою, і постійно намагався перемагати.
Це було нудно.
Навіть перемагаючи, мені було нудно. Я більше не міг витримувати.
Як це може бути цікаво, якщо нецікаво перемагати?
Тож одного дня я стомився від цього.
Я став одержимим не бути одержими нічим.
І відтоді моє життя стало цікавим.
Кожен день - щасливий.
Але була одна проблема.
Маяка.
Маяка класна, чесно.
Іншої такої немає.
Її кохання до мене - це ніби здійснення всіх мрій.
Тоді...
Проте,
чи можу я дозволити собі бути одержимим нею?
Я без сумніву хочу бути з Маякою.
Але я не хочу надокучати їй.
Я справжній егоїст.
Я ніколи не думав про її почуття.
Таки егоїстично, вірно?
Але я не хотів ігнорувати її почуття.
Але якщо я полишу свою комфортну бульку і прийму її, я можу стати колишнім.
І це лякає мене.
Саме тому ти не взяв його?
Ага. І тепер ми тут.
І я досі не знайшов відповіді.
Я не зміг придумати іншого способу не брати шоколад, який я не можу взяти.
Але ти зробив боляче і Чітанді.
Ну, мій план пройшов не так гладко, як твій.
Я і Маяка-сан завжди рахуємось з Чітандою.
Маяка-сан!
Будь ласка, зажди!
Чіі-чян...
Цей...
Пробач, Чіі-чян!
Я знаю, хто вкрав мій шоколад!
Після минулого дня Валентина, я сказала Фуко-чяну, що чекатиму, доки він не відповість.
І сьогодні це мало статись.
Тоді твій шоколад...
Певно, він вже у Фуку-чяна.
Он... воно як...
Пробач мені, що я приховала це від тебе.
Та все гаразд!
Це я винна, що здійняла таку бучу навколо нього.
Тож коли Орекі-сан сказав, що хтось з Клубу астрономії взяв його...
Він збрехав, щоб прикрити Фуку-чяна.
Он як.
Але як міг Фукубе-сан так лицемірно вдавати, що його вкрали?
Ага, так ще й...
Брехати!
Яка я зла!
Але мене ще більше злить те, що я досі кохаю його!
Гаразд, Чіі-чян! Підемо напахатись тортиками!
Добре!
Тож, Хотаро, це й уся історія.
Що тепер?
Таке я Чітанді точно не розповім...
Нізащо.
Краще вже вдарь мене.
Отож, ти ще не знайшов відповіді?
Мені треба ще трохи часу.
Он як.
Роби, що хочеш, але думай, коли робиш.
Вибачай. Врешті-решт, я так тебе до пуття і не зрозумів.
Але таке я не скажу.
Ага, я таки повернув шоколад Сатоші.
Добре. Рада це чути.
Ага.
Не хвилюйся так.
Орекі-сан, дякую за все, що ти зробив сьогодні.
Звісно.
Маяка
Алло?
Послухай.
Я хочу дещо сказати...
Гіркий.
joukyou wa hikagaku teki ni
Справа видається ірраціанальною
kanjou no monta-ju
Суміш емоцій
dare ga dare wo yonderu
Хто кого вишукує?
furimukeba nigeteku shisen kanjiru
Коли я повертаюся, я більше не відчуваю погляду
ki no sei ja tsurenai yo
Це не просто моя уява
antena wa sainou da yuusha
Героїчна антена - мій талант
datte (datte) shiritai (kimi wa chigau no)
Тому (Тому) я хочу знати (А ти не хочеш?)
seishun ondosa ima no uchi tadashite ageru yo
Я виправлю відмінності в тому, як ми розглядаємо нашу юність.
ashita kaiketsu suru nara ima demo yokunai
І навіщо відкладати це на завтра, якщо можна зробити це сьогодні?
kimi no misuteri-
Ти загадка
toite mitai
Я намагаюсь бути детективом
shougen no himitsumeita senaka sagase (kyou mo)
Який шукає людину, що зробила це зі мною (сьогодні знову)
kimi wa fantaji-
Ти фантазія
hikareteyukuyo tsumui
Ти змусив мене побачити
fukuranda koukishin
Я хочу почати розслідування
torikku wa nai no ni
Навіть значючи, що трюку немає
ki ni naru yo
Мені цікаво
kyoumibukai
Дуже цікаво
doushite
Чому?
Наступного разу: Курчата на обхідному шляху.
Курчата на обхідному шляху