Скажи, Чітанда...
Як ти гадаєш, вислів: "Як зустрінеш Новий Рік, так його і проведеш", правдивий?
Ну...
Певно, це просто повір'я.
Якби це було правдою, то якби хтось лайдакував на Новий Рік, тоді б він цілий рік нічого не робив.
Це видається занадто неймовірно.
Але, Орекі-сан...
Більше ніж ті наступні 364 дні, що чекають на нас, мене цікавить ситуація, в яку ми потрапили зараз.
Як ми в це вляпались?
Ага...
Можливо, бо в тебе випала "Невдача"?
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинешся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
З py New Year
З Нов New Year
З Новим Year
З Новим Роar
З Новим Роком
Так.
Алло, це Чітанда телефонує.
Це Орекі-сан?
Ага.
У тебе є якісь плани на Новий Рік?
Ні, ніяких.
Он як!
Тоді, може погодишся відвідати храм разом зі мною?
Відвідати храм?
Так.
У храмі Арекусу Маяка-сан працює в якості помічніці.
Вона там, певно, жахливо дивиться.
Так не гарно, Орекі-сан.
Фукубе-сан теж піде, тож я подумала, що і ти не відмовишся.
І...
Це ще не все?
Нічого такого надважливого, але...
Я хотіла трохи подефілювати у своєму кімоно...
Та...
Холодно.
Справжнісінький Новий Рік.
Дуже вам вдячна.
І на людях квітчасті речі.
Так.
Орекі-сан!
Вітаю з Новим Роком.
Сподіваюсь, ми будемо ладнати і в наступному році.
Я теж. Будь ласка, пробач за мої недоліки.
Я подефілюю!
Ну що ж, ходімо?
А-ага.
Допомогти?
Дуже тобі вдячна.
Прошу.
Що це?
Саке.
Моя родина товаришує з доглядачами храму.
Я тут, щоб нанести їм новорічний візит.
Доручення в Новий Рік?
Ти така заклопотана.
Я вдень була ще заклопотаніша.
Я мусила цілісінький день поводитись гарно, поки родичі були вдома.
А ти що робив?
А я...
...жив життям краба-самітника.
Вітер Змін
Фортеця Одані
Ода Нобунаґа
Імаґава Йошімото
Моорі Шінсуке
Краба-самітника?
Забудь.
До речі, де Сатоші?
Фукубе-сану мала зателофонувати Маяка-сан.
Точно, Орекі-сан!
Може давай перше загадаємо бажання в храмі?
Ну, слід подумати...
Прошу, хай цей рік пошкодує мої енергетичні резерви.
Перепрошую!
Ви щось хотіли?
Вітаю з Новим Роком.
Я Еру, прийшла сюди на прохання Чітанда Тецуґо, що надсилає вам свої побажання щасливого Нового Року.
А я Орекі, причіп.
О, Чітанда-сан!
Так, прошу, заходьте.
Я покличу доглядача.
Дякую за вашу гостинність.
Тож це справжня діва храму?
У неї така аура...
Вітаю з Новим Роком.
Хай цей рік буде кращий, ніж попередній.
Мій батько дарує вам цю пляшку саке.
Прошу, прийміть її.
Он як багаті родини спілкуються?
Дуже вдячна. Він надзвичайно коштовний.
Ні, це звичайна дрібниця.
Орекі-сан, я це мала сказати.
Мені дрібниці не потрібні.
Проте, прийміть його все одно.
Хоч це і дрібниця.
Це був жарт?
Я запанікував!
Ти з класу 1-B, вірно?
Так.
Фукубе-кун не з вами?
Як вона дізналась?
Прочитала думки?
Це Джюмонджі Кахо-сан.
Вона в класі 1-D.
З того ж року?
Ми б хотіли побачити Ібару Маяку-сан, якщо можливо.
Ібару?
А, її?
Цей прохід веде до заднього входу крамниці.
Можете пройти.
Маяка-сан!
О, Чіі-чян!
Твоє волосся так гарно виглядає!
Вони самі начипили.
Не дивись.
Вітаю з Новим роком.
З Новим роком!
Яке гарне кімоно!
Ти така гарнюня!
Дуже тобі вдячна.
Це фурісоде(кімоно неодружених жінок з довгими рукавами)?
Ні, звичайне.
Я не носитиму фурісоде, поки не вступлю до коледжу.
Моя зміна закінчується за годину.
У тебе які плани?
Певно, піду до головної зали.
А Фукубе-сан де?
В обід пішов.
Драму якусь дивитись...
Вітер змін: Фортеця Одані, якось так.
Але думаю, він незабаром повернеться.
Ібаро, а що ти тут продаєш?
Передбачення.
Я ще за загублених дітей відповідаю, загублені речі і за поломки.
Парафіяни храму роблять велику роботу.
Якщо вони помічають щось на землі, то приносять відразу сюди.
Я весь день не покадала рук!
Було купа згубених дітей!
Я ліпше промовчу.
Передбачання... зувучить цікаво!
Можна витягти одненьке?
Звісно, тяни звідси.
Так!
О! Ця сумочка теж дуже гарна!
Вона виглядає елегантсько!
Дуже тобі дякую.
Ти така щаслива.
Так.
Ось, прошу.
Номер 10.
Орекі-сан, а ти?
Тримай.
Дякую.
Ого!
Передбачення
Номер 10
Велике благословіння
Велике благословіння!
Як чудово, Чіі-чян!
Так!
Номер 16.
Щось трапилось, Орекі-сан?
Ні, нічого.
Видається, цей рік буде веселим...
Енергетичне благословіння, а?
Це я вперше бачу "Невдачу"!
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
A
Невдача
Передбачення
№ 16
Невдача
Передбачення
№ 16
Ти така щаслива з моєї невдачі?
Пробач.
Звісно що ні. Ти так не бери до серця.
Просто віддай мені.
Кахо-сан?
О, пробач, Еру.
Я не принесла тобі чаю...
Ні, все гаразд. А щось трапилось?
Один з наших найманців вивалив каструлю.
Доведеться знову робити суп з пампушками і солодке саке.
А він не попікся?
Ні, я дивилася, ніби нічого.
Я допоможу.
Ні, все під контролем.
Ти не зможеш готувати в цьому одязі.
Тоді може я ще чимось можу допомогти?
Ну що ж, не могла б ти сходити на склад і взяти залишки саке?
Ти побачих їх по ліву руку, щойно зайдеш туди.
Вибачай.
Все добре.
Я піду з тобою.
Склад, а?
Таке ставлять поряд статуй лисиць, вірно?
Як холодно.
Давай поскорше покінчимо з цим.
Слабка охорона...
Сподіваюсь, там хоч світло є...
Так...
Зліва є лише стіна.
Може десь у глибині?
Може...
Я думав, це легка справа, а насправді неприємність одна...
Орекі-сан...
Хіба це не сарай?
Ага.
Чи сарай, чи хижка.
Нам він потрібен?
Ні, склад.
Кахо-сан сказала, щоб ми йшли на склад.
Ой! Я все не так зрозумів, бо вдома складів не маю!
Хі-хі!
Цьому не бувати...
Ти хоч би сказала...
Пробач. Я не була певна.
Склад, значить, за офісом храму.
Ну тоді повертаємось.
Ще й засув знятий.
Треба на місце покласти.
Не може бути...
Що трапилось?
Ми замкнені.
Тооджі
Тоджі
Коли сонце найпівденніше
і день найкоротший.
Хьока
Вибач...
Це була дурна помилка.
Та нічого. Хто міг подумати, що нас замкнуть.
Добре, тоді, слід покликати когось.
Я збираюсь закричати щосили, тож ліпше закрий вуха.
Зажди!
Е-ем...
Будь ласка, зажди!
Пробач!
Але зажди, будь ласка!
Гаразд...
Якщо ти зараз закричиш, що, на твою думку, трапиться?
Ну, хтось прийде перевірити, вірно?
І потім вони знімуть засув і відчинять двері для нас?
І як вони оцінять ситуацію, що побачать?
Тобто?
Парафіяни храму знають мене.
Якщо хтось з них прийде нам на допомогу, вони все не так зрозуміють.
Сьогодні тут я представляю батька.
Якби не зараз і не тут, все було б інакше,
але якщо мене сьогодні побачать тут з тобою разом...
Мені не зрозуміти той світ...
Зрозумів.
Але що тоді робитимемо?
А якщо комусь знадобиться щось з цієї халупи і він відчинить двері?
Так вони точно не те подумають.
Кахо-сан і Маяка-сан - єдині  тверезо оцінять ситуацію.
Ага...
У мене з'явилася гарна ідея!
О?
Все просто! Скористаймось телефоном, щоб сконтактуватися з ними!
Дійсно, таки гарна ідея.
Ну то вперед.
У мене з собою телефону немає!
У мене теж.
Ой, ні!
Що ж робити?
Не схоже, що нам вдасьться зняти двері з петель...
Е-ем, Орекі-сан...
Я забула, що ні в кого з нас немає телефона,
і тому просила не кричати тебе.
Але зараз зовсім інша ситуація.
Слід покликати когось.
Бо інакше ти підхопиш застуду!
Але ти досі переймаєшся, щоб не подумали не те, вірно?
Якщо нічого не залишиться, то так і зробля.
А доти, я спробую вигадати щось інакше.
Орекі-сан...
Засув зняти чи розхитати не вдасться.
Проте, є ще 4 можливості вибратись звідси, які ми ще не розглядали.
Так багато?
Ага.
Перша, виламати двері.
Друга, виламати стіну.
Третя, прорити тунель під стіною.
Четверта, зробити дірку у стелі.
Це не підійде!
Хоч це й стара будівля, але також частка храму!
Не підійде, ага-ага...
Хтось йде сюди!
Схоже, це патрулює хтось з парафіян храму.
Він підняв телефонний браслет чи щось на кшталт.
Ти це побачила?
Я добре бачу в темряві.
Ти якась дика тваринка?
Йде геть...
Скоріш за все пішов до офісу храму.
Офіс храму...
Послухай, Чітанда...
А нічого, якщо я трішечки зламаю стіну?
Ібара розповідала нам, що парафіяни відносять всі загублені речі до офісу, вірно?
І вона відповідає за загублені речі.
Вірно...
Давай викинемо щось, що вона відразу визнає за наше, коли їй це принесуть.
Якщо ми дамо зрозуміти їй, що в біді, вона відразу прибіжить на порятунок.
Зрозуміла!
Сподіватимемось, що Ібарі скажуть, що знайшли це коло сараю.
Як на рахунок носовичка?
Маяка-сан купу разів бачила його.
Гаразд, спробуємо з ним.
Чітанда, викинь свій носовичок через дірку.
Так!
Сподіваємось на тебе!
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Маяка
Фукубе Сатоші
Чіі-чян і Орекі вже тут.
Приходь до офісу храму і зажди.
Джюмонджі! З новим роком!
З новим роком.
Фукубе-кун, ти Еру не бачив?
Чітанду-сан?
Я лиш прийшов, тому ні...
Он як.
Вибач, що не можу приділити часу, проходь.
Можеш помогти готувати обід коло плити.
Джюмонджі-сан, я в цьому не вправний.
Маяка!
Фуку-чян!
Гадаю, вона досі соромиться цього вбрання діви храму.
Певно, важко працювати на такому холоді.
Тримайся!
Угу.
Як драма?
Просто неймовірна!
Я сміявся весь Новий рік!
Справді?
О, точно!
Фуку-чян, ти не впізнаєш це?
Та ні.
Гадаю, якийсь такий має Чіі-чян...
Чудово, що ти має здогади, кому він належить.
Коли Чітанда-сан повернеться, просто спитаємо її.
Ага, так і зробимо.
Ніхто не приходить на допомогу...
Я думав, що все вийде з чимось на кшталт носовичка,
але видається, що його одного не достатньо...
Ну, носовичок сильного враження не складе...
Добре, тоді зробимо наступний крок.
Я викину гаманця.
Ну тоді я залишаю його тобі.
Добре!
Поглянь, Фуку-чян, на це!
Це ж гаманець Хотаро, хіба ні?
Цей дурень, певно, згубив його.
Та й він ще порожній всередині.
Що це?
Передбачення, яке він витягнув.
Хотаро витягнув "Невдачу"?
Але це дивно...
Він цілковито порожній...
Маяка!
Дані мені витягнути передбачення.
Передбачення в цьому місці, схоже, правдиві!
Ніхто не приходить на допомогу...
Ага.
Ти в порядку?
Так...
проте шкода, що не прихопила своє хаорі.
Хаорі?
Куртку, що була надіта поверх кімоно.
Я теж жалкую, що не прихопив пальто...
Стає дуже холодно...
Вибачай, Чітанда...
У нас немає інакшого виходу.
Маяка отримала ці речі, але не думаю, що вона полишить свій пост, щоб шукати нас.
Ні, це я егоїстично потягла тебе з собою, вибачай.
Ти не егоїстка. У тебе є обов'язки.
Це не повід втягувати тебе в таке.
Давай поклич на допомогу.
Просто доведеться змиритись з чутками.
І я гадаю, Фукубе-сан теж вже тут.
Точно! Сатоші!
Орекі-сан?
Чітанда, у тебе є якись шнурок?
Шнурок?
Ось такий. Десь 50 см.
Цього вистачить, щоб донести нашу ситуацію до Сатоші.
Як щодо ремінця зі взуття?
Закороткий.
А може зав'язка з сумочки?
Не піде. Ми сумочку і так використаємо.
Ну тоді, може твої шнурівки?
У мене сьогодні взуття на резинці.
Якщо вже конче треба, то можна взяти шнурок з мого обі...
Шнурок?
Так...
Його важко зняти?
Ну, так...
Це займе трохи часу.
Скажи, Чітанда...
Я з кімоно не на ти,
то що станеться, якщо витягнути шнурок з обі?
Обі спаде.
Такого не можна робити!
Я теж так думаю...
А у нас іншого шнурка немає?
А як цей пасок змусить прийти Фукубе-сана на допомогу?
Якщо я вірно пригадую, перед сараєм є прапор...
Пробач!
Орекі-сан?
Дістав! Шнурок!
Чітанда, дай мені сумочку.
Що ти збираєшся робити?
Чому?!
Це точно сумочка Чіі-чян!
Я нещодавно її бачила!
Носовичок, гаманець, сумочка...
Цікаво, це невдача Хотаро в дії?
Це також підібрали коло сараю.
Що вони виробляють?
І ще навколо неї був пов'язаний цей брудний шнурок...
Шнурок?
Ага, поглянь.
Це...
Що таке, Фуку-чян?
Маяка, де той сарай?
Ось там, коло статуї лисиці.
Я зараз повернусь!
Хотаро! Чітанда-сан! Я зараз вас врятую!
Сумочка - це мішок.
Якщо основа і відкрита частина перев'язані, це означає, що хтось у пастці.
"У пастці, мов щур".
У пастці, мов щур?
Не я це вигадав.
Це прийшло з історичної події.
Ти чула про битву Анеґави, так?
Так...
Ця історія сталась перед нею, тому ти може про неї і не знаєш.
Облога Канеґасакі.
Коли Нобунаґа атакував Асакура,
свояк Нобунаґа, Азай, зрадив його.
Сестра Нобунаґи, Оічі,відіслала мішечок зв'язаний з обох кінців до Нобунаґи, що був на передовій.
І сенс цього послання був: "У пастці, мов щур".
Ну, але я не знаю, скільки в цьому правди.
Я ніколи не чула цієї історії...
І я, і Сатоші бачили цей епізод сьогодні у драмі.
Він має зрозуміти таємний сенс цього послання.
Хотаро! Ти там?
Ага!
Рятівник!
Я ледь не замерз до смерті!
В офісі на вас чекає гаряче солодке саке.
Я зараз відчиню.
Здоров.
З Новим Роком.
Йо. З Новим Роком.
joukyou wa hikagaku teki ni
Справа видається ірраціанальною
kanjou no monta-ju
Суміш емоцій
dare ga dare wo yonderu
Хто кого вишукує?
furimukeba nigeteku shisen kanjiru
Коли я повертаюся, я більше не відчуваю погляду
ki no sei ja tsurenai yo
Це не просто моя уява
antena wa sainou da yuusha
Героїчна антена - мій талант
datte (datte) shiritai (kimi wa chigau no)
Тому (Тому) я хочу знати (А ти не хочеш?)
seishun ondosa ima no uchi tadashite ageru yo
Я виправлю відмінності в тому, як ми розглядаємо нашу юність.
ashita kaiketsu suru nara ima demo yokunai
І навіщо відкладати це на завтра, якщо можна зробити це сьогодні?
kimi no misuteri-
Ти загадка
toite mitai
Я намагаюсь бути детективом
shougen no himitsumeita senaka sagase (kyou mo)
Який шукає людину, що зробила це зі мною (сьогодні знову)
kimi wa fantaji-
Ти фантазія
hikareteyukuyo tsumui
Ти змусив мене побачити
fukuranda koukishin
Я хочу почати розслідування
torikku wa nai no ni
Навіть значючи, що трюку немає
ki ni naru yo
Мені цікаво
kyoumibukai
Дуже цікаво
doushite
Чому?
Наступного разу: Випадок з саморобним шоколадом
Випадок з саморобним шоколадом