З першим виданням ми ні на крок не просунулись.
Твоя правда.
Я хочу, щоб ми покликали на допомогу Сатоші і Ібару.
Ні, це ж...
Знаєш, навіть якщо ми і розгадаємо таємницю,
рано чи пізно, а це стане просто історією.
Історією?
Зрозуміла. Попросимо Фукубе-сан і Маяку-сан про допомогу.
Мені цікаво, що трапилось 45 років тому з моїм дядьком.
Друзі, допоможіть мені це з'ясувати.
З твоїм дядьком, та?
А я і не знала.
Секрет героїчної історії буде розкрито через 45 років нащадками?
По-правді, я вже проводив деякі дослідження про той час.
Та і мене ця картинка зацікавила.
Я хочу дізнатись про цю історію.
Хіба це не захопливо?
Хтозна? Може ми б змогли нею скористатись для нашої антології.
Використай клуб як шанс провести потрібне тобі дослідження.
Та й дослідження історії Клубу Класики дуже важливі для самого Клубу.
退屈な窓辺に吹き込む風に
The wind blew into the boring classroom
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
That grimace on my face hides my tiny bit of joy
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
I just nod my way through the life designed for me
描いてる自分は少し大げさで
Maybe I'm a little too pretentious
何か変わりそうな気がしているよ
It feels like something is about to change
心に呼びかける君のせいだね
You're probably to blame, for calling out to my heart
曇り空覗いた予感
It's as if I saw a glimpse of color through the clouds
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Let's reach out with more courage than usual
光も影もまだ遠くて
Light and shadow are still so far beyond our reach
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
But we still want to know the source of your kindness
今は誰の名前でもない
Your name doesn't define you
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Let's go find what lies beyond the light
見つけに行こう
Before everything turns into the past
Славні старі часи Клубу Класики
Пробач! Зачекався?
Що з тобою, Хотаро?
Замовкни!
Де ти свій сором загубив?
Ну, ти провів свої дослідження?
А ти, Хотаро?
Щось цікавеньке знайшов?
Ну, щось таке.
Ну, не дочекаюсь почути твої гіпотези.
Дідько. Я забув їх записати.
Гаразд, тоді поїхали.
Родина фермерів Чітанда має один з найкращих маєтків у Каміямі!
Здається, тобі подобається.
Звісно, кататися весело!
З допомогою ніг я розриваю вітер! Це відчуття...
Ні, я в загальному про життя в старшій школі.
А-а. Ти про "рожеві" штучки.
Я намагаюсь слідувати рожевому стилю життя куди б не йшов.
Ти про токсично-рожевий?
І цей гарний.
Але за цією логікою ти сірий.
Ми про це вже балакали.
Хіба?
Я не намагаюсь з тебе кпити.
Врешті-решт, у мене токсично-рожевий стиль життя.
І ніхто не забарвить мене в рожевий.
Я не дозволю.
Хіба ти вже в нього не забарвлений?
Ні.
Що таке, Хотаро?
Тільки не кажи мені, що ти засмучений, що я так зайнятий в комітеті і клубі шиття.
Але я правий, хіба ні?
Ні.
Незважаючи ні на що, я це я.
А не той, ким люди хочуть, щоб я був.
Я б сказав, що ти безбарвний, якби справді хотів подратувати тебе.
Я не хочу бути як ти.
Не сумніваюся!
До речі, Хотаро.
Як ти написав тести?
По всім предметам середні оцінки.
Я й не очікував іншого, Сірий Хотаро.
Бачиш там?
Це маєток Чітанди.
Що скажеш?
Хіба не вражаюче?
Ходімо.
Вони чекають на нас.
Ага.
Хотаро.
Нема в тебе відчуття, ніби зараз вийде слуга привітати нас?
Привіт.
Ми чекали.
Вибач, що потурбували.
Прошу, сюди.
Сідайте там, де забажаєте.
Щось ви довго.
Ми не спізнилися.
Ніколи не бачив, що б хтось виглядав так не до місця в кінці столу.
Тож, давайте розпочнемо нашу зустріч.
Ага!
Угу.
Тааак.
Сьогодні, я гадаю ми можемо розглянути події, що трапились в Клубі Класики 45 років тому.
Якщо ми прийдемо до якихось висновків, я б хотіла використати їх у цьогорічній антології.
Спершу, розділимо документи і звіти.
А потім час питань і відповідей,
щоб обговорити виниклі гіпотези.
І щоб вирішити це питання, ми аналізуватимемо наші гіпотези.
О? А вона справді подібна на "хазяїна".
Тож, хто перший розпочне...
А?
Хто розповідатиме першим?!
Забудь.
Яка різниця хто.
Чітанда, можеш починати.
Твоя правда.
Тоді, далі за годинниковою стрілкою.
Я дещо сама досліджувала про Хьоку.
Тільки в передмові згадується про події 45 річної давнини.
Я підсумувала факти, які ви можете побачити на другій сторінці.
1.
"Старшокласник" пішов (звідки?)
2.
"Старшокласник" став героєм 45 років тому, і легендою 44 роки тому
3.
"Старшокласник" був "тихим бійцем" і "шляхетним героєм."
4.
"Старшокласник" подарував ім'я "Хьока."
5.
Конфлікт і жертва (жертва = "старшокласник"?)
По-перше, "старшокласник" це мій дядько, Секітані Джюн.
Він кинув Старшу школу Каміяма,
і далі більше не вчився.
2.
"Старшокласник" став героєм 45 років
тому, і легендою 44 роки тому
По-друге, я вірю, що ця історія пройшла через велику кількість змін.
1.
"Старшокласник" пішов (звідки?)
2.
"Старшокласник" став героєм 45 років тому, і легендою 44 роки тому
3.
"Старшокласник" був "тихим бійцем" і "шляхетним героєм."
4.
"Старшокласник" подарував ім'я "Хьока."
5.
Конфлікт і жертва (жертва = "старшокласник"?)
Три чи п'ять взаємозв'язків.
Тихий і шляхетний старшокласник став бійцем, а потім героєм.
І врешті-решт, його принесли в жертву.
4.
"Старшокласник" подарував ім'я "Хьока."
Четверо замислили зле проти нього, але давайте зараз про це не будемо.
Ось це і є мій звіт.
Якісь запитання?
Героїчна
розповідь
Чому ти пропустила частину "Це була зовсім не героїчна історія"?
Ця частина - суб'єктивні судження автора рядків.
Можливо, малось на увазі, що все було не так велично, як це звучить, а що насправді це була боротьба.
Он як.
Дозвольте висунути мою гіпотезу.
Можливо, у мого дядька був з кимось конфлікт, тож він вирішив піти зі школи.
Є ще дещо, що я не помітила при першому спершу.
Ось ця частина. "Пройшов рік з тих пір."
Мій дядько пішов напередодні фестивалю Каня.
Це невеличке відхилення від теми, але друзі з іншої старшої школи сказали мені, що на фестивалі того року були якісь заворушення.
О, грабіжники на фестивалі, вірно?
Вимагачі забрали у школярів всі їхні гроші!
Гадаю, що злочинці були у всі часи.
І на привеликий жаль, Фестиваль Каня став їх ціллю того року.
Тож, можливо, мій дядько захистив усіх і став героєм.
Молодші, які сумували за його втратою, певно і написали це.
Гіпотеза відкинута.
Ага, відкинута.
Вона погана?
Прошу, поясни!
Чітанда, пригадуєш, що я припустив, коли ми вперше балакали про антології?
Ум...
Ятка?
Вірно.
Але ти сказала, що вони завжди були заборонені.
Якщо немає можливості поживитись грошима, злодії не прийдуть.
Гадаю, не всім грабіжникам потрібні гроші.
Ти жалюгідний, Хотаро.
О? Ну тоді давай вислухаємо тебе, Пан Розумник.
Вірте чи ні, 45 років тому на фестивалі не було ніяких грабіжників.
Чому?
Хіба нічого з 60-их не спадає на гадку?
Токіо, Будівля парламенту, плакати, демонстрація.
Сатоші, про що ти говориш?
Студентські протести.
Насилля в школі, яке описує Чітанда, в 60-і роки було важко побачити.
Це були часи, коли люди піднялись на боротьбу включно з вчителями і школами.
Не кажи так, ніби бачив все власними очима.
Я ж казав, що досліджував цей період.
Його правда. Я не взяла історію до уваги.
Пробач, Чіі-чян!
Чому ти вибачаєшся?
Твоя гіпотеза не стикується з моїми дослідженнями.
Оскільки я була наступна, то не знала, чи можна перебивати тебе.
Прокляття, Ібара.
Я дарма через тебе все слухав.
Ми поки відкладемо в бік мої судження. Прошу, виклади нам свої судження.
Ніхто не проти?
Ага.
Ноги затекли.
Чесно, це такий великий маєток.
У тебе в садку є ставок?
Є.
Справді? Я б з задоволенням подивився.
Я б теж подивилась!
Тоді, продовжимо все в іншому місці.
На нашому ґанку дуже затишно!
Ставок, невже?
Бошю
Бошю - астрономічний період з 5-6 червня по 21-22 червня(сонце переходить з 75° до 90° над горизонтом)
Час сіяти насіння
Хьока
Це скан книги, яку я знайшла в бібліотеці, Єдність і тріумф том 1.
Я не змогла знайти інших томів.
Він був виданий 44 роки тому, як і документ Чіі-чян.
"Наш непохитний активізм," а?
Звучить характерно для тієї епохи.
Тож, я починаю, так?
Ми
Це "ми" означає "учні",
в той час як "рефлексивні сили" і "авторитаристи" означає вчителів.
Рефлексивні Сили
Авторитаристи
Червень
Минулого червня відбулась величезна сутичка між учнями,
і президент Клубу Класики, Секітані Джюн, очолив рух.
І потім вони здійснили цей "активізм", наразившись на проблеми з вчителями.
Активізм
О. Так це сутичка, а не конфлікт?
Ця книга "Єдність і Тріумф" виглядає доволі підозріло.
Підозріло?
Я не сумніваюсь у її автентичності.
Просто скидається на те, що якийсь палкий прихильник учнівських протестів написав її.
І що на це вказує?
Забудь, я балакав сам до себе.
Пробач, Чітанда-сан.
Ще є якісь запитання?
Тоді, я висуну свою гіпотезу.
Але перед цим я спростую твою, Чіі-чян.
Згідно Єдності і Тріумфу, інцидент мав місце в червні.
Він зробив щось, що призвело до вигнання.
На гадку спадає лиш якесь насилля.
Це значить ті, хто слідував за Секітані Джюном...
Бух! Вони напали на вчителів.
Я не знаю, чи вони справді били їх,
але щось, що загрожувало учнівській індивідуальності, трапилось 45 років тому,
і вони відплати тією ж монетою.
Дядечко?
Я бачу, куди ти хилиш, але...
Ти про що?
Ти кажеш, що учні застосували силу у відповідь на свавілля вчителів.
Ну, так.
Твої роздуми занадто абстрактні.
Ти ж не заглиблювалась в суть, так?
Вірно, я не вдавалась в конкретику,
а що, є суперечності?
Є.
Хьока
Єдність
і
Тріумф
Припустимо, що Хьока і Єдність і Тріумф правдиві,
тоді інцидент трапився в червні, а його вигнали лишень в жовтні, місяці культурного фестивалю.
Події в
Червні
Виключення
в Жовтні
Якщо причиною було насилля, то його мали б вигнати відразу після інциденту.
Ти певен?
Мені цікаво, чого утворився цей чотиримісячний проміжок.
Вони пишуть"пройшов рік" від часу культурного фестивалю,
тож виключення мало місце у жовтні.
Ви всі такі прискіпливі.
Я гадаю, що ти на правильному шляху.
Згодна.
Тож, на цьому моя черга скінчилась?
Так. Дякую.
Наступним буде...
Пробачте. Я голодний мов пес.
Господи. Хіба ти не з'їв купу снеків?
Та-а-а...
Якщо хочеш, я зроблю тобі оніґірі.
А чом би нам всім не покуштувати?
Чіі-чян, я чимось можу допомогти?
Ні. Я сама впораюсь.
Справді?
Так.
Ручна робота!
Схвильований покидьок.
Фуку-чян, що це?
Маяка, пробач!
Мої дослідження спростовують частину твоєї гіпотези.
Забув про це згадати.
Так он що.
Це щомісячний звіт Старшої Камі?
О, вірно. Тогайто згадував, що вони вже зробило близько 500 примірників.
Саме так!
Я проводив свої дослідження серед архіву щомісячного звіту Клубу Стінгазети.
Це все, що я знайшов за той рік.
Короткий зміст на наступній сторінці.
Перший і останній запис - це те, що нам відомо.
Випадку насилля під час інциденту не було,
тож гіпотеза Маяки потребує коректування.
Також, якщо "вся школа" це те, що вони хотіли сказати під словом "ми",
тоді всі учні мали б приймати участь в інциденті.
Іншими словами, хтось мав підняти всю школу на боротьбу.
Дякую, що дочекались.
Дякую, Чіі-чян.
Нема за що.
Начинка з сливи, ламінарії і гірчичного листка.
Пригощайтесь.
Дякую!
Що таке?
Нічого!
Добре!
Смакота!
Цей рис ти виростила сама на фермі?
Так.
А тепер можете запитувати.
А ти переконаний, що цей легендарний протест був причиною виключення Секітані Джюна?
Не думаю, що ці скани розставили всі крапки над і.
Хтозна?
Я не можу цього довести.
"Хтозна"?
Тоді для розслідування це не годиться.
Ох, хто міг знати?
Але у нас є непрямі докази.
Випадок з Секітані Джюном,
і легендарний протест відрізняються.
Тобто, там має бути рядок, в якому чітко вказано "це той самий легендарний".
Так, так! Це я й мав на увазі!
Ти мене вразила, Маяка.
Тоді, давай послухаємо твою гіпотезу.
Гіпотезу?
В чому справа?
Чітанда-сан, пробач, але я не можу висунути гіпотезу.
З тим, що я маю, я можу лише трохи підкорегувати припущення Ібари.
Не кажучи вже,
база даних не може робити висновків.
Знав, що він так скаже.
Поміркуємо...
Що з цим робити?
Тоді, Орекі-сан, прошу.
Хотаро, невже це...
50 років історії Старшої Каміяма?
Мені стало цікаво, чи знайдемо ми щось в офіційних записах.
Але зараз, дивлячись на них, я не знаходжу нічого вагомого.
Гіпотези у мене поки немає.
Що ж мені робити?
Що трапилось, Хотаро?
Гей, ти що, забув процедуру?
Спершу, ти розповідаєш свою інформацію.
А це хоч потрібно?
Хотаро?
Орекі?
Орекі-сан?
Годі вже.
Мені треба вибитись.
Що трапилось?
Я зовсім забула, що сушила гриби Шіітаке.
Треба їх занести.
Ти сама впораєшся?
Так, впораюсь.
Чітанда.
Так?
Пробач, а можна скористатись твоєю вбиральнею?
Так, вийдеш з кімнати і прямо.
Ти що, нервуєш?
Прямо... Прямо...
Заблукав.
Вона так багато досліджувала?
Слід трохи головою і мені попрацювати.
45 років тому, щось сталось з Секітані Джюном.
Чотири документа.
І що у них спільного?
Думай.
Учнівські протести.
Насилля.
Проміжок між виключенням.
45 років тому, Секітані Джюн був...
Щось ти забарився.
Ну, звиняй.
Моя черга розповідати, так?
Пробачте, але я не маю гіпотези.
Тож пропустимо мою чергу,
і перейдемо до висновків.
Хотаро, ти ж щось надумав, так?
Щось таке. Гадаю, це пояснить більшість загадок.
Ти щось зрозумів, Орекі-сан?
Буде, буде, Чітанда-сан. Заспокойся!
Послухаймо, що в нього є.
Не розчаруй нас.
Чудово. Почнемо з головного.
По-перше, коли.
Це сталось 45 років тому.
Питання, в який місяць року.
Якщо вірити Хьоці і Єдності і Тріумфу,
тоді інцидент стався в червні, а його виключили в жовтні.
По-друге, де.
Це сталось в Старшій школі Каміями.
Далі, хто.
Згідно Єдності і Тріумфу, Секітані Джюн - центр усього.
Згідно з щомісячним звітом Старшої Камі,
в інцидент була втягнута вся школа.
Тепер, чому.
Учні будуть протестувати лише проти якоїсь верстви.
Вірно, проти вчителів.
Ібара вірно сказала,
що причиною повстання стало утискання їхніх прав.
І причиною інциденту став...
культурний фестиваль.
Десь записано, що культурний фестиваль став причиною інциденту?
Ні, але судячи з того, що трапилось,
Я гадаю, що в червні між вчителями і учнями мала місце дискусія,
і культурний фестиваль був перенесений на жовтень.
Під дебатами ти маєш на увазі "Нарадчі збори з приводу Культурного Фестивалю?"
Так.
Уважніше придивіться.
На верхівці кожного рядка намальовано коло чи квадрат.
Зрозуміла!
Квадрати - це щорічні заходи,
а кола - це заходи, що відбулись вперше!
Я звірився з іншими роками. Схоже, в цьому вся справа.
Чому Нарадчі збори з приводу Культурного Фестивалю відбулись лише раз 45 років тому?
Певно, учні вимагали їх проведення.
Підказку можна знайти в Хьоці.
Ось тут.
За цей рік, семпай перетворився з героя в легенду.
"культурний фестиваль після сутички знову проводитимуть протягом п'яти днів"
Ключ не в "знову проводитимуть,"
а в "п'ять днів".
Про що це ти?
"П'ять днів" - здобуток героя, Секітані Джюна.
Це лише моє припущення, але вся причина в директорській "Декларації про фокусування на навчанні".
Директор, певно, хотів скороти термін проведення культурного фестивалю.
Ось чому всю школу охопив гнів.
Ось і причина інциденту, чому.
І також фактичні дії, як.
Під героїчним керівництвом президента Клубу Класики,
Секітані Джюна,
пройшов цей непохитний активізм.
Що привело нас до фінального питання, що.
Учні не використовували насилля.
Вони просто бойкотували.
І у вчителів не лишилось вибору, як піти на перемовини з учнями,
і відступитись від ідеї скорочення культурного фестивалю.
Однак, герой, Секітані Джюн був висланий по-обміну.
Ось чому існує проміжок між інцидентом і вигнанням...
бо якби його Секітані Джюна відразу виключили, то все лиш би загострилося.
Ось чому це сталось після конфлікту, після культурного фестивалю.
Ось це і всі мої висновки.
Ось що трапилось 45 років тому з дядьком...
Я вражена, Орекі-сан.
Ага, це було дуже круто, Хотаро.
Це все пояснює.
Знову Орекі це зробив! Не вірю!
Просто пощастило.
Друзі, є якісь питання?
Ні.
Важко визнавати, але гадаю він правий.
Давайте напишемо цьогорічну антологію базуючись на висновках Орекі-сана.
Про деталі я вас повідомлю за декілька днів.
Це засідання закривається.
Гарно попрацювали.
Я справді дуже тобі вдячна.
Це не лише моя заслуга.
Ні, це все завдяки тобі.
Дякую, що позичила мені парасольку.
Побачимось.
Але... якщо він правий... чому
я плакала тоді?
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come and find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappear into the dawn
夜の間だけの魔法
Our magic only lasts until daybreak
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного тижня: Правдива історія Клубу Класики.
Правдива історія Клубу Класики