Я дуже ціную цей рідкісний випадок, що ти приготувала мені бенто, сестро...
але чого етнічний?
Орекі-сан!
Дякую, що приглянув за столом!
Ага.
Ми перемогли!
Хоч і ледь не провалились.
Вітаю.
Дякую!
Ми змогли це зробити лише завдяки тобі.
Ну...
Так...
Але це мене просто шокувало.
Я не й не думав, що ти зробиш щось подібне, навіть якби ти був останньою людиною на землі.
Мене просто захопив дух фестивалю.
Це знову не повториться.
Я хотіла б, щоб  ти, Орекі-сан,
поглянув на цю дивну цидулку.
Ось.
Джюмонджі
Черпак Спілки куховарства загублено.
Хьока
На сьогодні у нас важливі плани
fukuzatsu ni kamaeta kyou ga
iki wo nonde sumashiteru
Затримай повітря і ходи зі мною
mi ni oboe arun darou
Я певна, ти знаєш, про що я
kimi wa dou shitai
Що ти хочеш робити?
nani mo nakatta soburi de
Поводишся так, ніби нічого не сталося
kabau itami wa mou
Досить ховати від мене свій біль
kokorodzuyoi kurai ni
Що причаївся в серці твоїм
sekasunda
Швидше
tsukande koboshite
втому свою прожени
fukanzen na bokutachi ga
Обидвоє ми недосканалі
hikatte mienai
Так світло, нічого не розгледіти
mirai no jibun wo tsukureru nara
Якщо ти погодишся на своє майбутнє
mezameru no ma hashire
Коли прокинешся, давай біжи
shinkirou wo oikoshite
Крізь міражі
kawaritai no ma hashire
Змінити хочеш щось, давай біжи
jiyuu na wan kamu dei
Твоя свобода прийде одного дня
todokisou na kagayaki to ima wo erandeikou
Ти пройшов крізь сяйво і нарешті сюди
toutatsuten wo shiranai fukai sai
прибув, тож забудь про всі неприємності
kokyuu wo kasanete
і ще раз вдихни
СпрДжюмонджі Incident
Справа monji Incident
Справа Джю Incident
Справа Джюмонdent
Справа Джюмонджі
Твого черпака вкрали?
Ага, тільки з нашого столу.
Гадаю, комусь дуже нудно.
Це сталось не лише з Спілкою куховарства.
І з Клубом ґо і з Клубом а капелла сталось щось подібне.
І з Спілка передбачення долі
Ворюга залишив цидулку...
Та її вміст був...
Я гадаю, що хтось дужееее знудився.
Мушу сказати, запах цих прянощів...
Орекі-сан.
Погано.
Зле.
Знову воно.
Цікавість Чітнади Еру знову вирвалась назовні...
Хто так заважає проведенню фестивалю?
І чому він використовує прізвище Джюмонджі-сан?
Чому він викрадає одну річ за одною?
Мені ціка...
Ми не маємо на це часу.
Ці антології...
До слова, про ці антології...
Я гадаю, звичайно реклами на змаганні буде не досить.
Правда...
Нам треба зробити щось більш визначне.
Тож я і подумав.
Що скажете, щоб для реклами антології розгадати таємницю?
Треба під час завтрашньої шкільної радіотрансляції анонсувати це.
Якщо вдасться, ми продамо їх усіх!
Зрозуміло...
Це гарна ідея!
Що ти розумієш під "рекламувати"?
У нас немає ніяких проблем з продажем.
Ну якось так:
Відомий детектив Клубу Класики ловить злочинця,
що стоїть за таємничими зникненнями на культурному фестивалі, Джюмонджі!
Читайте про решту його розслідувань у антології Клубу класики, "Хьока"!
Це неймовірна ідея!
Зовсім непогано.
Так?
Якщо ми знайдемо, хто такий Джюмонджі і відкриємо таємницю решті...
Неможливо це!
Що означає "відомий детектив"?
Я не якась рекламна панда!
Слід спробувати, Орекі-сан!
Скажемо так, я не граюсь в клоуна.
Тут близько 1000 школярів і відвідувачів.
Ми ніколи серед них не знайдемо злочинця.
Це так важко?
Неможливо.
Якщо тільки цей злодій не обере Клуб Класики ціллю...
Ну так...
Ну як, ми домовилися...
Ні!
Жартую! Жартую!
Ціль, так...
Які клуби вже постраждали?
Клуб ґо, Клуб а капелла, Спілка куховарства, і...
Як там той?
Спілка передбачення долі!
Так, так!
Клуб а капелла, Клуб ґо, Спілка передбачення долі...
Клуб куховарства...
Абетка!
Алло? Сузукі-кун?
Клуби, що починаються на "Е"...
Спілка фільмів, Клуб садівництва, Клуб драми, Спілка фантастики.
До чого це все?
Це система,
і до того ж дуже проста.
о
у
і
а
Клуб а капелла.
Клуб ґо
Спілка передбачення долі.
Далі одного немає, і Спілка куховарства.
e
Але немає сумніву, що і "Е" також є.
Ґоджюон!
Примітка: так зветься система впорядкування знаків хірагани і катакани за алфавітом.
Вірно.
Він напав на Клуб садівництва.
Коли вони відійшли на деякий час, хтось вкрав їх водяну пушку.
Водяну пушку?
Вони використовують їх для поливу солодкої картоплі.
Один з них вчора заходив сюди разом з ними.
Зачекай хвильку.
У Крісті в "Алфавітних вбивствах",
хтось на ім'я, що починається на "А" вмирає в місті, що починається на "А", вірно?
Тож, в Спілки куховарства викрали черпак...
Зажди хвильку.
Чітанда-сан, ти часом не чула, що вкрали в Спілки передбачення долі?
Так, Колесо Фортуни.
Карту таро.
Добре.
Тож виходить...
Клуб а капелла
Спілка куховарства
Клуб садівництва
Спілка передбачення
Долі
Клуб ґо
(Напій)
(Камінь ґо)
(Водяна
пушка)
(Черпак)
(Колесо
Фортуни)
У Клубу садівництва водяною пушкою був АК, вірно?
АК? Що це?
Російська штурмова гвинтівка.
Клуб а капелла
Спілка куховарства
Клуб садівництва
Спілка передбачення
Долі
Клуб ґо
(Напій)
(Камінь ґо)
(Водяна пушка)
(Черпак)
(Колесо
Фортуни)
Якщо слідувати за цією логікою,
ґо камені можна звати просто камені, вірно?
Певно.
Тоді у Клубу а капелла...
Це не важливо.
Як тільки все перевіримо - зрозуміємо.
Чому?
Як підписаний лист?
Джюмонджі?
Чому ти вимовляєш як ім'я?
Джю - десять, Моджі - літер. Далі буде просто Джюмоджі, бо це ніби ім'я йде.
Якщо прочитати буквально, то буде "десять літер".
"Десять літер"!
Он як!
10 літер - це а, і, у, е, о, ка, кі, ку, ке, ко...
І останнім в переліку буде...
Клуб Класики!
Гадаю, цього досить, щоб прорекламувати нас, так?
Я прямо зараз піду поговорю з Клубом стінгазети.
А вона схвильована.
Що таке?
Просто задумався.
Цей випадок...
Ні, не зважай.
Я піду дещо перевірю.
Що це з ним?
Хтозна.
А ти не вертаєшся до Спілки манґи?
Вертаюся.
Що?
Ти не хочеш, щоб я тут була?
Чого розгнівалась?
Я не розгнівалась!
Як переконувати...
По-перше, змусити їх думати, що ти надієшся на них.
По-друге, скласти враження, що це для тебе не важливо.
По-третє, просити когось протилежної статі наодинці.
Гаразд!
О'кей! Я візьму інтерв'ю в Клубу садівництва!
Гей!
А як А Капелла?
Я зараз з ними на зв'язку!
Давайте швидше зі Спілкою куховарства!
Ага, саме так! Що ви там робите?
Перепрошую, перепрошую...
Замовкни і тягни цю історію!
Пробач Чітанда-сан, ми зараз трохи зайняті.
Можеш зайти трохи пізніше?
Так! Але пізніше вже...
Стоп, ні!
Це стосується Клубу Класики!
Якщо в тебе немає якоїсь сенсації, я не...
Але в мене є!
Тобто?
У мене небагато часу.
Якщо швидко...
За... Гей...
Куди ми йдемо?
Клуб стінгазети - це єдине місце, куди я можу з цим звернутися.
Фактично, це...
Я...
Я надіюсь на тебе!
Т-так...
Дякую...
Але Клуб Класики не такий вже важливий для мене.
Справді...
Ну?
Ти вже відчуваєш, що сам хочеш це зробити?
Я не зовсім тебе розумію...
Так і знала.
Я ж казав, ми зайняті.
Якщо немає сенсації, все потім, потім.
Будь ласка, зачекай!
Це сенсація!
Хтось краде речі з клубів!
І зловмисник...
Джюмонджі!
Ти про Джюмонджі, так?!
Тобі щось відомо?
Е-е... ну...
Он як.
Тож, за годжюоном...
А я не чув про викрадення в Клубі передбачення долі.
Он які справи.
Це ти до чого?
Ми - Клуб стінгазети, вірно?
Ти хочеш сказати...
У нас стибрили канцелярський ніж.
Тож вся ця метушня через це?
Ага.
Зле, що ми стали ціллю, але саме про таку історію ми і мріяли.
Але дуже добре, що ви це з'ясували.
Так, це все Орекі-сан.
Ох. Ну звісно що.
Хоч би як, а я дякую тобі за інфу.
Помічна вона.
Тоґайто-сан, зажди хвильку!
Я дала тобі цю інформацію,
тому ти натомість напишеш про Клуб Класики.
Адже так?
Благаю!
Таке прохання означатиме, що я не довіряю Тоґайто-сану.
Пробач!
Чітанда-сан!
Ну як?
Вони погодилися?
Ну...
Хто його зна...
Вибачай, це я сама до себе балакала.
Так?
Ну менше з тим, а я з Клубом а капелла переговорив.
У них вкрали яблучний сік.
А я питала Клуб стінгазети, і вони сказали, що в них вкрали канцелярський ніж.
Починається на "ка".
Так що все сходиться.
І єдиним клубом, що починається на "кі" є Клуб магії.
Їх наступний виступ незабаром розпочнеться.
Якщо я піду на виставу...
Ти спробуєш схопити злочинця на гарячому?
Вірно.
Це їх слабкість.
Вони пов'язані своїми власними правилами.
Не буде важко з'ясувати, хто стоїть за цим.
Але якщо ми зупинимо його на "кі"...
Він ніколи не дістанеться до Клубу класики на "ко", так?
Є багато способів вирішити це питання.
Я про це й не думала...
Хоч би як, а я спробую зловити його в Клубі магії.
Сподіваюсь, що я не спізнився.
До зустрічі!
Шюбун
Коли світло і темрява в балансі
Хьока
Тільки друга?
Чи це не Фукубе?
Гей, Тані-кун.
Якщо ти тут, то певно знаєш.
Що саме?
Не прикидайся дурнем!
Злодюга - Джюмоджі!
Ну, так.
Ну що ж, гадаю це буде нашим наступним змаганням!
Чув про Клуб стінгазети?
Канцелярський ніж, так?
Знаю.
Ага.
Стінгазетні хлопці також в грі.
Тема наступного номера - Джюмоджі.
І той, хто зловить зловмисника, заграбастає собі весь наступний спецвипуск!
Ну, вибачай, але цей раз в тебе ні шансу.
Може я й не схожий,
але я великий шанувальник детективів.
Хоч шанс мені дай.
Природнича лабораторія
Ібара.
Ти ж читала "Алфавітні вбивства" Крісті, вірно?
Звісно.
Можеш мені розповісти, чому в цьому романі людей вбивали за абеткою?
А ти нормально до спойлерів ставишся?
Так.
Гадаєш, це б була гарна історія, якби все зводилось просто до "Бо я хочу вбивати за алфавітом", а?
Гадаєш, ця справа така ж сама?
Так.
Викрадення за алфавітом - це те, що надто легко з'ясувати.
Джюмоджі очікував на це.
В цьому є сенс.
Я розмірковував над іншими причинами і мотивами крадіжок.
Ну, цей злочинець хоча б не псих.
Орекі, ти чесно хочеш зловити Джюмоджі?
Я?
Чому?
Ти  перейнявся цим.
Мені все одно.
Але Чітанду знову захопила цікавість, і мені цього вже не уникнути.
Можеш просто зігнорувати її.
Проблема в тому, що якраз її я не можу зігнорувати.
Дурень.
Ну гаразд.
Ти йдеш?
О, дякую за муку.
Ти врятував нас.
О.
Точно, точно.
Ти що, хочеш плати?
Ти прям монстром мене рахуєш.
"Солом'яний мільйонер" - відома японська казка про вуйка, що здобув мільйон маючи жмут соломи, який почав обмінювати на інші речі.
Я виторгував ту муку в стилі "Солом'яного мільйонера"!
Що?
Дай мені щось навзаєм.
Якщо не даси, ланцюжок обірветься.
Он як.
Тоді...
Можеш взяти це.
Ти певна?
Так.
Але без нього ти не зможеш косплеїти...
Не вимовляй цього жахливого слова "косплей", дурню!
Незабаром розпочнеться п'яте шоу Клубу магії.
Ірісу-семпай!
Добрий вечір!
Ох, це ти.
Ти любиш магічні фокуси?
Я мало бачила, щоб сказати, чи люблю.
Це дивно?
Ні.
Просто неочікувано.
Можливо...
Не може бути.
Але не треба було казати це ось так.
Семпаї Маяки?
Я вчора бачив їх в Спілці манґи.
Як цікавезно!
Агов, поглянь!
Ого, це Танабе-семпай і ЙОГО ВЕЛИЧНІСТЬ Президент шкільної ради, Куґаяма Мунейоші.
Привіт, Імператрице.
Добридень.
Привіт.
О, Фукубе!
Вітаю!
Вибачте, що змусив чекати!
Магічне шоу Клубу магії вже починається!
Дякую всім, що завітали на нього!
Ми сподіваємось, що вам сподобається виступ Клубу магії, який ми підготували спеціально для вас!
Тож.
Як ти щось викрадеш...
на очах стількох людей?
Таємничий викрадач, Джюмоджі.
Ми почнемо з виступу Такамура Йоічі, Ходячий мрець.
Що трапилось?
Це ж...
Свічка!
Пробачте!
Прокляття!
Коли?
Стоп, адже до сцени не підходив ніхто крім виступаючих.
Це значить, що її вже не було?
І навіщо я взагалі сюди приходив?
Тепер я розумію, що у Джюмоджі немає ніяких резонів красти річ під час шоу!
Дуже вам вдячні!
Сьогодні вони продаються краще.
Ага! Ці постери спрацювали.
Слава Богу.
Їй слід було робити те, що Семпай казала їй.
Ага.
Ми б вчора більше продали, якби хтось не почав чіпатись до всього.
Годі, годі.
Не змушуй мене побиватися через неї.
Не звертай на них увагу.
Угу...
Чесно? Вона не змогла знайти?
Та вона все бреше.
Вона просто перелякалася, коли зрозуміла, що доведеться показувати тупу манґу.
Вона нам назвала якийсь безглуздий доджін, щоб тільки переконати у своєму.
Ага, ага!
Такої манґи навіть не існує!
Зач...
Стоп, досить.
Якщо ти ніколи не чула про неї, помовкуй.
Ми повернулися.
Але ж Семпай...
Ти чула мене?
Якщо ніколи не чула про неї, замовкни.
Президенте, ну і як магічне шоу?
Було весело.
Може я сама в цьому переконаюсь.
Ага, вартує подивитись.
В якій годині шоу?
Вони роблять декілька шоу на день, так що можеш обрати те, яке тобі ліпшіше підходить.
Справді?
Тоді...
Пробачте, я відійду на хвильку.
Угу, зрозуміло!
Фуку...
Як це сумно.
Я бігаю за Фуку-чяном.
Ібара?
Так?
Яаса-семпай?
Вибачай, що сьогодні кояться такі дивні речі.
Чому ти вибачаєшся?
Я весь цей час лишалася осторонь, але я хочу тобі допомогти.
Але тоді між тобою і Кочі-семпай пробіжить кішка...
Я не хочу цього.
І так добре.
Аяко це все не серйозно.
Аяко?
Це я про Кочі. Кочі Аяко.
Звідки ти знаєш, що вона не серйозно?
Бо я і Аяко друзі.
Тільки тому?
Аяко і Харуна також друзі.
Харуна? Хто це?
Анджьо Харуна.
Одна з авторів "Трупа на вечерю".
Це була співпраця?
Дехто інший малював малюнки.
І Аяко знає, хто.
В якому класі ця дівчина?
Харуни тут вже немає.
Вона перевелась.
Он як...
Але, якщо вони друзі, то Кочі-семпай навмисне так зневажливо ставилась до мене?
Так і є. Вибачай...
Але більше я тобі нічого не розповім.
Врешті-решт, Аяко і моя подруга.
Ти хочеш сказати, що є щось таке стосовно Кочі-семпай, що ти не хочеш казати?
Я трохи подихаю і повернусь.
Ібара...
Я незабаром повернусь.
Екстра! Екстра!
Читайте!
Огидні вчинки таємничого крадія Джюмоджі
Ах, будь проклятий, негіднику. У нас в Клубі стінгазети він викрав прямо з-під носа канцелярський ніж.
Це відкритий виклик гонору ЗМІ!
Ми зробили висновок, любі читачі, що цей "Джюмоджі" здійснить свій останній напад третього дня фестивалю.
між полуднем і другою годиною, скоріш за все на Клуб Класики чи Клуб ремесел.
Клуб Класики
Тоґайто-сан!
Він переміг мене, Хотаро.
Він украв свічку з Клубу магії.
І ми знайшли цидулку.
Ну й слава Богу.
Нам ні до чого ловити Джюмоджі, поки він не завітає до Клубу Класики.
Ну, це вірно, але...
Я подумав, що зможу впіймати його на гарячому.
Ти гадав, що він вчинить злочин під час вистави?
Ага.
Джюмоджі ніколи не казав, коли це має трапитися.
Все так само як зі Спілкою куховарства.
Чого ти не сказав мені, якщо знав це?
Я ж не знав, що ти полетиш ловити його.
Ну, твоя правда...
Я повернулася!
Копії Хьоки, що я лишила в Ірісу-сан, дуже добре продаються.
Ну, адже це Ірісу, врешті-решт.
І ще одне.
Вечірній спецвипуск Клубу стінгазети був присвячений справі Джюмоджі.
І там помістили інформацію про крадіжки за ґоджюоном.
І про Клуб Класики згадали.
Останній злочин відбудеться в Клубі Класики чи в Клубі Ремесел.
Клуб ремесел?
У нас і такий є?
Ага, є.
Якщо він нападе на них, наш план провалиться.
Я подумала завтра піти до Клубу радіомовлення.
Якби вони також прорекламували Клуб Класики...
Що таке?
Ну...
Ти така стом...
Я повернулась.
О, Маяка.
Скільки ми сьогодні продали?
Не враховуючи 20 копій, що ми дали Ірісу, 16.
Гарне досягнення!
Гарне?
Можливо.
Ходити всюди і просити про послуги - моя робота...
Але вона така втомлива...
Мова тіла.
Це на рівень нижче, ніж "Труп на вечерю", але...
Ця теж гарна.
Моя в сто разів гірша!
Хотаро змінився.
Чи точніше, його змінили.
І це все зробила Чітанда-сан.
Він став тим, хто може показати безмежні здібності, яких я прагну.
Тільки я думаю, що це тільки на краще?
Підозрюваних більше тисячі.
Знайти злочинця серед них людині не під силу.
Тому єдиний спосіб зловити його - піймати на гарячому.
Ця справа не для Хотаро,
тому я вирішу її сам.
Хотаро...
Я сам схоплю Джюмоджі.
Купити онлайн
Ого? Вони і речі онлайн продають?
Наступного разу: Остання ціль.
Остання ціль