Хазяїн.
Ще одну чашечку кави.
Ум...
Розумієш, я...
Я хочу попросити в тебе про послугу!
Що?
Послугу?
Так.
Насправді це моя проблема, тому я не прошу про твою допомогу...
але чи не міг би ти вислухати те, що я скажу?
Ну, якщо тільки вислухати...
Хьока
Добре!
Проблеми нащадків Клубу Класики
У мене є дядько на ім'я Секітані Джюн.
Чи зможеш ти допомогти згадати, що він мені сказав?
Я щось погано зрозумів.
Пробач! Я жену коней...
Я все поясню.
Мій дядько вирушив до Індії сім років тому,
і там зник.
Надпис: Японській громадянин зник
Коли я була маленькою дівчинкою, то була сильно прив'язана до дядька.
Він завжди відповідав на найбезглуздіші мої запитання.
Здавалося, він знав абсолютно все.
Коли я була в садку, то дізналася, що він був в Клубі Класики,
що дуже мене зацікавило.
Припускаю, що через те, що це римувалось з сумішшю водоростей, яку він завжди мав вдома.
Котенбу(клуб класики) цукомбу(суміш ламінарій, приправа якась)
Це гра слів?
Одного дня я спитала дядька щось про Клуб Класики.
Це був єдиний раз, коли він не схотів відповідати на моє запитання.
Не схотів?
Так.
Я далі діставала його, поки він не здався.
А коли я почула його відповідь, я...
Що трапилось?
...заплакала.
Я не пам'ятаю, чи була налякана, чи засмучена,
але я розплакалася.
Ти плакала?
Моя мама була в шоці, і кинулась до мене,
але дядько навіть не спробував заспокоїти мене.
Лишень цей шок закарбувався в мене у пам'яті,
але решту подробиць я не можу пригадати.
Це почало хвилювати мене, коли я пішла в середню школу,
і мені стало цікаво, чому дядько не хотів розповісти мені,
і чому він не заспокоював мене.
Гадаю, я зробила все, що могла.
Я навіть підходила до таємничої родини Секітані, щоб вони допомогли.
Але нічого не допомогло мені згадати.
Тому я подумала, що Клуб Класики це моя остання надія, коли стала ученицею Старшої школи Каміями.
Так от які твої "особисті" причини, а?
На жаль, я не знала, що клуб був на межі розпуску.
Я спитала у вчительській,
Але ніхто не знав, що трапилось з моїм дядьком 45 років тому, коли він тут вчився.
Тож чому ти просиш мене  про допомогу?
Тому...
Тому що твоя здатність знаходити істину поза межами моєї уяви!
Як з тими замкненими дверима чи таємницею книжки...
і також з вербувальною запискою!
Я знаю, що ти приведеш мене до відповіді!
Ти перебільшуєш мої можливості.
то все було звичайне везіння.
Тоді я покладусь на твою удачу!
Занадто багато зусиль.
Можу сказати, що ця проблема врешті-решт перетвориться в життєзмінне одкровення для Чітанди,
але вона справді гадає, що така енергоощадлива людина, як я, буде брати в цьому участь?
Вона жартує.
Чому ти просиш менепро допомогу?
Є більш компетентні люди, що здатні допомогти тобі.
Скористайся мудрістю натовпу.
Чого ти не просиш своїх друзів?
Орекі-сан.
Я не з тих людей, що розповідають навколишнім про своє минуле.
Це не те, що можна будь-кому розповісти.
Пробач.
Я знаю, що я нерозумна.
Я знаю, що силою не затягну тебе в свої пошуки загублених спогадів.
Навіть якщо...
ти менш чуйний, ніж мій дядько, але ти все одно прийшов!
Пробач  що я не такий чуйний.
Можливо, ти просто нагадав мені мого дядька.
В старшій школі ми будемо ще три роки.
Скористайся цим часом, щоб знайти підказки.
Я хочу повернути свої спогади, поки мій дядько не помер.
Поки не помер?
Так.
Юридичною мовою, якщо місцезнаходження когось невідомо сім років,
його оголошують мертвим.
Он воно як.
Родина мого дядька також планувала покінчити з цим питанням.
Вони також запланували невеличкий похорон для нього.
Ось чому...
Тому я хочу зберегти те, що він казав мені в серці...
...до похорон.
Пробач.
"Хотаро,
"Не схоже, що тебе цікавить щось інше, так?"
Я не можу винести такої відповідальності.
Ось чому я не можу сказати, що приймаю твою пропозицію.
Але я запам'ятаю те, що ти сказала мені,
і якщо я зустріну якусь підказку,
я обов'язково дам тобі знати.
Якщо виникнуть проблеми в аналізі інформації,
тоді і настане час допомагати.
Добре.
Якщо це тебе влаштовує, тоді я допоможу тобі.
Дякую.
Я дуже ціную це.
Добре.
Життя в старшій школі не завжди веселе і рожеве.
Взяти хоча б проміжні екзамени.
Перші проміжні екзамени почались в Старшій школі Каміями.
На цей період припиняється вся клубна діяльність.
І Клуб Класики не виняток,
але ми до цього нічого такого і не робили,  тож це майже нічого не змінило.
Бібліотека
Не слід змушувати нас змінювати наше звичне життя, але...
але ми нічого не поробимо, без ключа від кімнати.
Розклад проміжних екзаменів першого семестру
Сучасна літ.
Соціологія
Англійська I
Матем. A
Матем. I
Світ. історія B
Наука
Класична літ.
Проміжні екзамени першого семестру
Матем. I
Світ. історія B
Проміжні екзамени першого семестру
Наука
Добре, час.
Проміжні екзамени врешті закінчились.
Шкода.
"Любий Орекі Хотаро,
"Я зараз в Стамбулі.
"Насправді я цього не планувала, тож після Японії я страждаю на синдром перельоту,
"тому я ще навіть не гуляла містом."
Що вона тепер хоче?
" Ця подорож надзвичайно цікава.
"Я впевнена, що не пожалкую про неї, коли через десять років оглянуся назад.
"До речі, як Клуб Класики?
"Ти набрав ще членів?
"Є дещо, що я гадаю тобі згодиться, тож я викладу це в листі.
"Тобі б не хотілося зробити антологію?
"Клуб Класики кожного року робить одну для культурного фестивалю.
"Ця традиція досі в силі?
"Я подумала, що ти можливо не знаєш, як її робити.
"І в бібліотеці ти не знайшов антологій.
"Слід пошукати їх у кімнаті клубу.
"Всередині є покинутий сейф для ліків,
"і архів всередині.
"Він не замкнутий.
Я зателефоную тобі, коли дістанусь до Приштини.
"З найкращими побажаннями,
"Орекі Томое."
Сейф для ліків?
Кращого часу ти не могла б обрати.
Шьоман
Шьоман - астрономічний період з 21-22 травня до 5-6 червня(сонце переходить з 60° до 75°над горизонтом)
Коли все сяє в променях сонця,
соковита зелень заповнює все навколо
Хьока
Природознавча лаб.
Справді?
Так.
Я прихопив і самого листа.
Зрозуміло. Сейф для ліків, а?
Тут його немає.
Віврно, я його тут не бачила!
Д-де ви, антології? Антології?!
Чіі-чян, спокійно, спокійно.
"Чіі-чян"?
Чітанда, в листі лишень пишеться, що сейф для ліків в клубній кімнаті.
Моя сестра випустилась два роки тому.
Клубна кімната помінялась з того часу.
Зрозуміло.
Так от чому.
Орекі, так ти знаєш, де вона була два роки тому?
Я спитав клубного наставника.
Він в біологічній лабораторії.
О?
А ти підготувався.
Я тільки підвищив свою продуктивність.
А ти дійсно зацікавився цим.
Це не правда.
Мене нічого не цікавить.
Тоді, пішли!
До речі, де Фукубе-сан?
О, він у клубі шиття.
Сказав, що досліджує якість останні весняні тренди чи щось таке...
Орекі-сан!
А? Замкнено.
Є там хтось?
О, пробачте.
Я замкнув двері.
Хочете приєднатись до клубу настінної газети?
Ні, ми тут не тому.
А тут кімната клубу настінної газети?
Вірно.
Цей запах...
Одеколон?
Ні, освіжувач повітря?
Так вам щось потрібно?
Ум... Я староста Клубу Класики,
Чітанда Еру.
А ти Тогайто, так? З класу 3-Е.
Звідки ти знаєш моє ім'я?
Я бачила тебе в помісті Маннінбаші минулого року.
В маєтку Маннінбаші?
Чекай, можливо ти Чітанда-сан з родини фермерів?
Так. Ваша родина дуже добра до мого батька.
Ага... Так і є.
Зрозуміло, з Чітанд...
Що його так хвилює?
Тож чому ти тут?
Так!
Я дізналась, що архіви Клубу Класики зберігаються бологічній лабораторії.
Цю кімнату використовували як кімнату Клубу Класики, вірно?
Т-Так.
Гадаю, коли я ще був на першому курсі.
Тож...
Тож ти бачив антології?
Ум... Ні.
Он як.
Дякую за допомогу.
Не йди!
Прошу! Вони мають бути в цій кімнаті.
Дозвольте всередині пошукати.
Пробачте, але я сказав, що не бачив їх.
Це...
Тоді ходімо.
Тобі не здається , що коїться щось дивне?
Здається.
Ну тоді не йди!
Пробачте, але пошукайте деінде.
Але в нас є інформація про те, що він тут!
Якщо його тут немає, нам доведеться обшукати цілу школу!
Цілу школу?
Боже вбережи!
Це буде недовго,
тож, прошу, дозвольте поглянути всередині.
І я прошу.
Я не хочу, щоб якісь сторонні заходили сюди.
Семпай, але це перш за все клас, а вже потім кімната клубу.
Ти хто?
Ібара Маяка з Клубу Класики.
Добре.
Добре, заходьте.
Але не винюхуйте тут все.
Бо ми з іншого клубу?
О, бо це цілий день забере.
Я розмірковував про статтю в червневому номері.
Щомісячний звіт Старшої Камі ном. 496
Екскурсія юніорів
Генеральна асамблея
Вибори шкільної ради
Про взаємну допомогу
Одна стаття в день
Плани на червень
Вона називається Щомісячний звіт Старшої Камі.
Ми існуємо довший час, тому видали вже 500 номерів.
Не схоже, що це в цій клубній кімнаті.
Тож його тут немає...
Що робитимемо?
Орекі?
Семпай.
Ви не вносили чи виносили щось в цю кімнату, коли переїжджали?
Тепер, коли ти згадав, я пригадую, що ми винесли декілька картонних коробок.
Картонних коробок?
Ага.
Це означає...
Буде доволі складно нам отримати  його.
Гадаю, я зможу загнати його в кут.
Пробач, але в цій кімнаті так багато речей.
Гадаю, обшук цього місця затягнеться на довго.
Тоді я покличу наставника нашого клубу, щоб він допоміг шукати.
Тебе все влаштовує?
Ні, не зовсім.
Я сказав не винюхувати тут.
Але якщо він не тут, то більше зачіпок у нас немає!
Я обіцяю, що ми все поскладаємо на місце.
Прошу...
Я сказав ні, дідько!
Але...
Я зайнятий.
Обшукайте мою дупу!
Вашої дебільної антології тут немає!
Втямили? Зникніть!
Бінго.
Семпай.
Нам цікаво, що всередині сейфу для ліків.
Що?!
Всередині має бути антологія.
Щойно знайдемо її, ми більше не турбуватимемо тебе.
До речі, зараз ми підемо в бібліотеку.
Якщо знайдеш антології поки нас не буде,
не міг би ти залишити їх в лабораторії природознавства?
Двері не замкнені.
Т-Ти... Ти намагаєшся...
Намагаюся?
Зрозуміло.
Якщо я знайду їх, я принесу.
Дякую.
Так, ходімо.
Агов, новенький.
Я досі не почув твого імені.
Орекі Хотаро.
Мені дуже шкода за це.
Слухай, Орекі.
А чого ми стовбичимо тут?
Енергію зберігаємо.
Що це означає?
До речі, Чітанда.
Чим відома родина Тогайто?
Дай подумати...
Вони дуже впливові в сфері середньої освіти,
і в їхній родині багато хто працює в галузі освіти.
Не здивований.
Пройшло п'ять хвилин.
Вже час повертатись.
О, он і вони.
Це антології.
Почекай, Орекі!
Як тобі це вдалося?
Ти щось знаєш?
Ну, я просто трохи йому пригрозив.
Пригрозив?
Ібара, ти вмієш зберігати секрети?
Чого питаєш? Як попросиш, то триматиму в секреті.
Добре.
Почнемо з початку.
Він був стурбований, побачивши нас, коли вийшов з кімнати.
Вірно.
А що ж всередині кімнати?
Вікна було відчинено і ввімкнутий вентилятор,
але за такого розкладу зі стола б здуло його газету.
можливо, він просто хотів провітрити кімнату.
Так.
Проте, навіщо йому провітрювати кімнату?
Розібравшись, чому він заблокував вхід до кімнати і встановив інфрачервоні сенсори...
Почекай!
Які це інфрачервоні сенсори?
О, я побачив маленькі, дивні коробочки на стінах коридору.
Я припускаю, що ці штуки пов'язані антеною з приймачем.
Якщо хтось проходить повз,
подається сигнал тривоги.
Не віриться, що ти зміг це з'ясувати.
Ну, це звичайний аналіз свого оточення.
Питання в тому, для чого були всі ці приготування і для чого було так швидко провітрювати кімнату?
Щоб позбутися якогось запаху??
Це найбільш логічна відповідь.
Він також пахнув одеколоном.
Тож, запах, який він так хотів приховати, це запах...
Сигарет.
Коли ти син родини, що відома в галузі освіти,
то доводиться приховувати нелегальну діяльність за будь-яку ціну.
Он воно як.
Переконаний, Чітанда би зразу його відчула, якби у неї не було шмарклів.
Почекай!
То де ж були антології?
Усередині сейфу. Де ж ще?
Орекі!
Я-Я не намагаюсь дрочитись з тобою.
Сейф для ліків був під імпровізованим столиком.
Він ховає свої сигарети і запальничку всередині.
Тому, коли я попросив дозволу обшукати тут все з учителькою,
він так запанікував.
Ти дійсно дуже дивний.
Чому ти кажеш це втіленню середньостатистичної людини?
Народ!
Соняшник!
Сатоші.
ми знайшли архів антологій.
Що?
О, і справді.
О, он які вони?
Їм вже 40 років, тож звісно що вони ручної роботи!
Що таке, Чітанда?
Це називається трафаретний друк.
Якщо точніше, вони надруковані на мімеографі, винайденому в епоху Мейджі.
Що таке?
Гадаю, в 70-х у школі ще не було ксероксу.
Орекі-сан...
Поглянь, а цю друкували на фотопринтері.
Ходи сюди.
О, а цей...
Це воно.
Хьока...
Другий том?
Ось її я і знайшла, коли була маленькою.
Я принесла її дядьку,
і спитала, для чого це.
Ти пригадала?
Прошу, зазирни всередину.
Всередині написано дещо про батька.
Щось мало трапитись.
45 років тому, в цьому клубі.
"Знов настав Культурний фестиваль.
"пройшов вже рік від випуску Секітані.
"За цей рік, семпай перетворився з героя в легенду.
"На жаль, всі наші диспути і жертви,
"і навіть посмішка семпая почали стиратися пісками часу.
"Хоча, це, певно, на краще.
"Нам не слід пам'ятати,
"бо це була зовсім не геройська історія.
"Всі об'єктивні факти зникли,
"і все поступово перетвориться в частку класичної літератури в історичній перспективі.
"Так само як і наші записи стануть частиною класичної літератури для читача з майбутнього.
"13 жовтня 1968.
"Коріяма Йоко."
"Минулий рік" був якраз 45 років тому.
Тож, цей Секітані з Клубу Класики певно і є моїм дядьком.
Секітані
Відповідь на моє питання була також пов'язана з клубом.
Тепер у тебе достатньо ключів.
Але я не можу пригадати.
Я так близько.. Тепер я так близько...
Що він сказав мені того дня?
Секітані
Що ж таке сталось з моїм дядьком 45 років тому?
Тобі залишається лиш перевірити.
Але тут говориться, що його історію не слід згадувати.
Можливо, відповідь принесе одне лишень розчарування.
Дещо краще лишити невідомим, адже так?
Навіть якщо це і сталося 45 років тому?
Ти впевнений?
Впевнений.
Тут все написано.
"Все поступово перетвориться в частку класичної літератури в історичній перспективі."
Це значить, що ми знайшли лише факти.
Так.
Крім того, у другому томі кажуть "минулого року"
тож нам залишається лишень перевірити перший том...
Чекайте, що це?!
Тут є всі окрім першого тому!
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come and find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappear into the dawn
夜の間だけの魔法
Our magic only lasts until daybreak
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного тижня: "Славні старі часи Клубу Класики."
Славні старі часи Клубу Класики