Хьока
Якщо твоя теорія правдива,
тоді Фестиваль Каня проводиться ціною однієї поламаної долі школяра.
Проте, я здивований.
Чим?
Що ти спробував розгадати таємницю.
Я теж здивований.
Відколи ми вступили в Старшу Камі, ти вже вирішив декілька таємниць.
Я розумію, чому ти робиш щось таке енерговитратне.
Це заради Чітанди, так?
Це провина Чітанди.
Ну добре,
але сьогодні не в цьому була справа.
Ти міг відшукати і простіший вихід.
Сьогодні ми всі разом допомагали вирішити таємницю.
Якби ти сказав, що не знаєш, ніхто б тебе не осудив.
Тож чому ти зачинився у ванній поміркувати?
Це також заради Чітанди?
Я стомився бути сірим.
Більших запасів енергії, ніж у Чітанди - важко уявити.
Робота Президента клубу, над антологією, на екзаменах,
і тепер ще й розкриття таємниць минулого.
Я дивуюсь, як вона не втомлюється.
Це ж стосується тебе з Ібарою.
Ви живете таким неефективним життям.
Ну, може й так.
Проте, трава завжди зеленіша на іншій стороні.
Я стаю тривожний, коли дивлюсь на вас.
Я хочу відпочити.
Проте, я все ж...
не знаходжу в цьому нічого цікавого.
Тому я подумав, що...
Мушу розділити з вами турботи і воду.
Спробувати вашого способу життя.
Скажи щось.
Хотаро...
Ти заздриш тим, у кого рожевий стиль життя?
Можливо.
Правдива історія Клубу Класики
Рожеве життя, а?
Що ж означає "рожеве"?
Не розумію.
Як Чітанда, що переслідує минуле,
чи Секітані Джюн, що захистив Фестиваль Каня.
Я хочу бути як вони?
Я справді хочу рожевого життя?
Не розумію.
Що є суть "рожевості"?
До речі, я гадаю, що моя сестра така ж.
"Я переконана, що не пожалію про ці дні, коли оглянусь назад через десять років," а?
У 25, як я буду оглядатись на себе 15 річного?
Я переконаний, Секітані Джюн ніколи не шкодував.
А я...
Алло, це Орекі!
О, Хотаро?
Сестро, ти досі жива?
Як грубо!
Ти справді гадаєш, що один чи два грабіжника могли б убити мене?
Так і знав, що з тобою щось таке трапиться.
Вчора я приземлилась в Приштині.
Мій гаманець і документи не постраждали.
Я напишу, коли прибуду в Сараєво.
Ось і весь мій звіт.
А ти як там?
Ми робимо антологію Хьока.
О, Хьока!
Ми досліджували про Секітані Джюна.
Секітані Джюн?
Це ім'я навіває спогади .
О, про нього ще досі говорять?
Отже, вислів Фестиваль Каня  досі табу?
Про що ти?
Яка ж була трагедія!
Не віриться, що це трапилось!
Табу? Трагедія?
Не віриться?
Почекай.
Ми говоримо про Секітані Джюна?
Ага. Шляхетний Герой, вірно?
Ти ж знав про це?
Ні, нічого не знав.
Сестро, розкажи мені про Секітані Джюна.
На це часу немає!
Бувай!
Т-ти... ти ідіот!
Ми ще не скінчили.
Теорія, яку я презентував решті...
або неправильна або неповна.
Якби Секітані Джюн був живий, він би ні про що не шкодував?
Гадаю, це не викликає сумнівів.
Герой, що залишив школу заради товаришів...
не може шкодувати про жертву.
Чомусь я зациклився на цій ідеї.
Проте, чи дійсно це правда?
Тебе викинули зі школи після культурного фестивалю,
і намічений життєвий шлях зійшов на кпи.
Життя в старшій школі рожеве.
Але, якщо воно стає настільки рожевим, що хочеш завершити це шкільне життя...
Ти чи можна далі казати, що воно "рожеве"?
Ні, не можна.
Пробачити все заради своїх товаришів?
Не кожен герой такий.
Та й сестра назвала це трагедією.
Чи було шкільне життя Секітані Джюна справді таке рожеве?
Я дістанусь до суті.
Привіт, Фуку-чян.
Здоров.
Тебе Хотаро теж попросив прийти?
Ага.
Сказав: "Я мушу тобі дещо розповісти. Зустрінемось у клубній кімнаті після занять."
Значить Хотаро організував зібрання...
Не пригадую, щоб він колись таке робив.
У мене є справи в Клубі Манги...
Добридень.
За вчора я дуже вам дякую.
Та байка. Мені було весело.
То що, де Хотаро?
Ну...
Ось і він.
Всі тут?
Про що ти хтів розповісти?
З'явились деякі доповнення до вчорашніх висновків.
Гадаю, вони розставлять всі крапки над "і".
Що? Та невже...
Орекі-сан, я гадаю, є ще дещо, що я мушу дізнатись по цій справі.
Не хвилюйся.
Гадаю, я можу пояснити більшість питань, які в тебе виникли.
Добре.
Про що ти, Орекі? Що ще за доповнення?
Доповнення значать доповнення.
Наше зібрання покликано заповнити всі наявні пробіли.
Заповнити пробіли? Тож твоя теорія була помилковою?
Не знаю.
Я дивився не під тим кутом, чи скоріше не заглиблювався в суть.
Ти не знаєш?
Але все одно покликав нас сюди?
Дуже!
Та послухай.
Слід було сприйняти Хьоку більш серйозніше.
Те, що трапилось з Секітані Джюном - не героїчна історія. Це чітко вказано у вступі.
Ми ж обговорювали це і вирішили зігнорувати.
Ми вирішили, що це суб'єктивна думка автора.
Ага.
Але це й заплутало нас.
Але як ми могли...
На додаток,
"всі наші диспути і жертви, і навіть посмішка семпая."
Це справді канджі для жертва ?
Його можна прочитати також як жертвоприношення , так?
Але жертвоприношення пишеться інакше.
Вони цілковито інші.
Ні, можна читати їх і так, і так.
В давні часи ці терміни означали те ж саме.
Ти найкраща учениця, тож все швидко схоплюєш.
Я бачу, що їх можна інакше прочитати.
Але тільки той, хто писав їх знає, як їх правильно читати.
Вірно.
Ми маємо спитати цю людину.
Людину?
Людину, що написала вступ.
Кооріяму Йоко.
45 років тому вона була в десятому класі, тож зараз їй десь 60-61.
Ти розшукав її?
Мені не треба її шукати.
Вона в цій будівлі.
Вірно, асистент бібліотекаря?
Це вона?
Так.
Що "так"?
Хто вона?
Бібліотекарка, Ітоігава-сенсей?
Ітоігава Йоко-сенсей.
Дівоче ім'я Кооріяма.
Так.
Канджі її імені дуже старовинне.
Не кажучи вже, що її вік ідеально підходить.
Крім того, її реакція, коли вона дізналася, що ми в Клубі Класики.
Ти такий дивний.
Я весь час була з нею, але нічого не второпала.
Тобі слід дозволити Чіі-чян розкрити твою голову і подивитись, що всередині.
Я вже казав тобі - всьому виною везіння.
І різати мене Чітанді немає причин.
Тобто, якщо ми спитаємо Ітоігава-сенсей...
...ми дізнаємось, що трапилось 45 років тому.
Про те, чому це не була геройська історія.
Чому вони для титулки взяли таку дивну картинку.
Чому вони обрали таку дивну назву Хьока.
І що трапилось з твоїм дядьком.
Але, як ти можеш бути певним, що це саме вона?
У цьому немає сумніву. Я вже це з'ясував.
Ти розмовляв з нею?
Ага.
В 11 класі вона очолювала клуб.
Я домовився про зустріч з нею.
Так, вже майже час. Ходімо в бібліотеку.
А тебе це тільки радує.
Певно що так.
Ґеші
Ґеші - астрономічний період з 21-22 червня по 6-7 липня(сонце переходить з 90° до 105° над горизонтом)
Пора, коли дуже тепло,
і день стає довшим
Хьока
Ітоігава-сенсей...
О, Клуб Класики?
Пробачте, у мене є ще трохи роботи.
Нічого, якщо ми тут поговоримо?
Я допоможу.
Дякую, Ібара-сан.
Ти сказав, що хочеш про щось у мене спитати?
Так.
Але перед цим, я б хотів уточнити для всіх.
Ваше дівоче ім'я було Кооріяма, вірно?
Так.
Тоді, це ви написали ось це.
Так, я.
Але я здивована, що тобі вдалось знайти це.
І я вже знаю, про що ти хотів спитати.
Ти хочеш дізнатися про протест, що трапився 45 років тому, так?
Бінго.
Вона справді знає.
Але, чому ти хочеш дізнатись про такі давні події?
Я гадала, що це давно забуто.
ну,
ми б ніколи не зауважили цього, якби Чітанда не була гремліном цікавості.
Гремліном цікавості?
Пробачте. Мав на увазі обжерою.
Щ-що? Я обжера?
Чому ти так зацікавилась цим протестом?
Бо Секітані Джюн мій дядько.
О, он як.
Секітані Джюн-сан. Це ім'я навіває спогади.
Він живий-здоровий?
Не знаю.
Він зник у Індії.
Зрозуміло. Я хотіла ще раз його побачити.
Я також хотіла ще раз його побачити.
Ітоігава-сенсей, будь ласка, розкажіть, що трапилось 45 років тому?
Чому пригода з моїм дядьком не була героїчною?
Чому клубна антологія називається Хьока?
Наскільки вірними були висновки Орекі?
Висновки Орекі? Ви провели якесь розслідування?
Сенсей! Орекі склав фрагменти документів разом,
і склав висновки про те, що сталось 45 років тому.
Прошу, вислухайте його теорію.
Добре.
Тоді, пройдімо в кімнату бібліотекаря.
Кімната бібліотекаря
Зрозуміло.
Ось чому ти гадаєш його виключення перенесли на жовтень.
Так.
Це й уся моя теорія.
Ти дійшов цих висновків лише на основі цих документів?
Я просто підсумував їхні гіпотези.
Не маю що сказати.
Я помилився?
Ні. Ти ніби бачив все власними очима.
Те, що ти розповів - майже й уся історія.
І що ж ви хотіли спитати у мене, знаючи так багато?
Ну та, але Хотаро сказав, що чогось бракує.
Я хотів спитати лиш одне.
Секітані Джюн добровільно став щитом для всіх учнів?
Пишався, що він герой цілої школи,
і покинув школу по велінню "рожевого" стилю життя?
Ти справді все вірно зрозумів.
Це трапилось так давно, але навіть зараз я пам'ятаю це так, ніби то було вчора.
Культурний фестиваль в старшій школі Каміями був на кшталт нашої життєвої мети.
Гадаю, це було схоже, ніби вся активна енергія Японії матеріалізувалася в культурному фестивалі Старшої Камі.
Проте, в рік коли я поступила, наша активність зайшла задалеко, і в повітрі витав дух повстання.
Того року директор вирішив закрутити гайки:
"Не думайте, що це якась вечірка в школі."
Тому всі подумали, що вони хочуть знищити культурний фестиваль.
З об'яви ми дізналися, що наш культурний фестиваль скоротили з п'яти днів до двох.
Це викликало величезне невдоволення.
Вся школа була в напрузі.
Повсюди плакати і зібрання,
і ми, врешті-решт, вирішили продемонструвати свою колективну думку.
Все було настільки серйозно?
Ну, зараз учні таке навіть і не думаю виробляти.
Це було не так чудово, як ви гадаєте.
Простіше кажучи, нашу іграшку забрали, а ми пхинькали.
Але це...
Ну, тоді це не сприймали так, як зараз.
І врешті було створено організацію опору, щоб протистояти скорочення фестивалю,
але ніхто не викликався бути лідером.
Ми всі боялись наслідків.
Знаю, що це звучить жалюгідно.
Лиш один викликався на цю непопулярну роль, і це був дядько Чітанди-сан, Секітані Джюн-сан.
Інша людина з тіні керувала групою,
але його імені ніхто не називав.
Врешті-решт, ми завадили плану вчителів скоротити культурний фестиваль.
Проте, ми зайшли задалеко з нашими протестами.
Щоб підтримати рух, ми бойкотували всі заняття на підтримку протесту,
і кульмінацією стало багаття, яким учні хотіла продемонструвати свій дух.
Ось тоді і трапилось нещастя.
Полум'я перекинулось на доджьо.
Від полум'я і води будівля цілковито зруйнувалася.
Це було єдине, чого учням не могли пробачити.
Школа не просила поліцію втручатись,
але коли вони поставила питання руба,
жоден учень не зміг спростувати вчинене.
І як наслідок, учнем, якого вони вибрали як цапа-відбувайла,
став публічний лідер протесту,
Секітані-сан.
Ми, учні, просто дивились на все, і навіть не спробували допомогти.
Та й Секітані-сан зберігав мовчання.
Ти питав, чи він добровільно став щитом для всіх учнів,
і тепер ти все знаєш.
Через кілька років після цього,
культурний фестиваль два рази скорочували на один день.
І тепер він триває три дні.
Ось це і уся розповідь.
Ви хочете ще про щось запитати?
Тож обкладинка антології - це відображення тих подій в картинці.
Пес уособлює в собі школу.
Кролики - учнів,
і кролик, якого схопив пес - Секітані Джюн.
Доджьо найстарша будівля в Старшій Камі,
бо після того випадку її відбудували?
Так.
А коли 20 років тому перебудовували школу,
доджьо не було ще старим, тож його не чіпали.
Е-е, Сенсей?
Ви не користуєтесь терміном Фестиваль Каня.
А Каня означає Секітані , на заміну Каміями?
Фуку-чян, про що ти?
Про походження назви Каня.
Його назвали на честь героя - фестиваль Секітані.
- Секі тані. Але у ієрогліфа       є ще одне прочитання - кан, а у ієрогліфа     - я.
關
谷
І змінили характер прочитання канджі на фестиваль Каня.
О.
Але це ім'я оманливе.
Секітані Джюн став героєм не за своєю волею.
Якби люди знали це, вони б не казали фестиваль Каня.
Це правда?
Так.
Ця назва стала табу для Клубу Класики.
Сенсей,
чому мій дядько назвав антологію Хьока?
Ви знаєте?
Ні.
Цю назву придумав Секітані, тоді коли відчув, що його виключать.
Зазвичай він не вирішував все так одноособово.
Він сказав: "Це все, що я можу зробити."
Але пробачте, я справді не знаю, що це значить.
Не знаєте?
Невже вони не зрозуміли? Чи просто не хотіли визнати правду?
Це безглузде послання...
Орекі, що з тобою?
Ви не збагнули?
Зараз все стало на свої місця.
Хьока - це безглуздий каламбур.
Каламбур?
Секітані Джюн подбав, щоб навіть нащадки клубу, такі як ми, дізнались про його почуття.
Він сховав своє послання в назві антології.
Ти про що?
Ти збагнув, що означає Хьока(переклад: "Морозиво")?
Ти справді зрозумів?
Скажи нам, Хотаро.
Хотаро?
Як перекладається Хьока на англійську?
Ice cream?(морозиво)
Ice cream? І таким є послання?
Я ж сказав - це каламбур.
А-а, друзі?
Ось це і справжні почуття Секітані Джюна.
Тепер я пригадала.
Я спитала у дядька, що означає Хьока.
Тоді він сказав мені...
Так... він сказав бути сильною.
Якщо ж я буду слабкою, тоді...
настане день... настане день, коли я навіть не зможу кричати.
Якщо це трапиться, мене з'їдять...
Я заплакала, бо не хотіла, щоб мене заживо з'їдали.
Я така рада.
Я пригадала.
Тепер я зможу відпустити дядька.
Орекі-сан, це все завдяки тобі.
Дуже тобі дякую, Орекі-сан.
Е-е... це мені просто пощастило.
Так!
Ти щасливець.
I scream.
Я кричу, а?
Тож я накидала проект і план нашої антології.
Я й не знала, що це канджі для слова проект.
Неймовірно, Маяка.
Справді?
А де ти їй навчилася?
Та яка різниця?
Гей,
ця майбутня стаття, "Історія шляхетного героя: прихована правда про інцидент, що трапився 45 років тому..."
Що?
Чого я маю її писати?
Це ж ти розгадав цю таємницю, тож ти і маєш про неї написати.
У ній купа сторінок.
Звісно. Врешті-решт, це ж майбутня стаття.
Ти впораєшся, Орекі-сан?
Я можу написати, якщо для тебе заважко.
Це гар...
Припини, Чіі-чян!
Хай хоч зараз буде для нас корисним.
Так, так, вертіть їм як тільки схочете.
Досить скиглити, і давай вигадуй структуру статті, втямив?
Проте, план для Фуку-чяна...
Але я дуже здивувалася.
Чим саме?
Статтею в антології.
Врешті-решт, ти взявся за неї.
Мені не було куди відступати, тож я мусив.
Ну, це буде хоч якась данина пам'яті Секітані Джюна.
Старша школа Каміями
до слова про здивування...
Так?
Пам'ятаєш, я казав тоді тобі покликати Сатоші і Ібару на допомогу, пригадуєш?
Спершу ти відмовилась. Але що змусило тебе передумати?
О, це...
Ти сказав тоді, що навіть якщо ми і не розгадаємо таємницю дядька,
це все одно стане з часом історією.
Може "мене" через десь років це й не хвилюватиме,
але якщо ці почуття, які мене зараз переповнюють...
стануть чимось, що не хвилюватиме мене в майбутньому...
це не те, чого я зараз хочу.
Я живу в теперішньому.
Тому...
Пробач. Я й сама ще не все збагнула.
Все вірно.
Я почуваюсь так само.
Ну, хоч би як, прощавай.
Бувай.
"Люба Орекі Томое,
"Я пишу цього листа, бо є дещо, що я хочу спитати у тебе.
"Як багато тобі відомо про Клуб Класики?
"Який в тебе був задум, коли ти змусила вступити мене в цей клуб?
"Ти знаєш мій стиль...
"Вірно. Енергоощадження.
"Якщо б я ніколи не вступив до Клубу Класики, я б ніколи не замислився над своїм життям.
"Ти передбачила, що мій вступ до Клубу Класики стане поштовхом до цього?
"Та й ця Хьока.
"Від тої миті, як я дізнався з антології про пригоду з Секітані Джюном,
"ну, я зрозумів, що з моїм стилем життя не так все і кепсько.
"Ну, я це умовно кажу."
Але якщо припустити, що сестра...
Таке неможливо.
"Поміркуй над тим, що я написав у звіті.
"Приємної подорожі.
За пораду дякую,
"Орекі Хотаро."
Наступного тижня: "Скоєння страшного гріха"
Скоєння страшного гріха