Пробач, але я не більше знаю, що робити
Я вибачусь перед рештою. Я не знаю, що ще зробити.
Не слід вибачатися.
Ти просто опинилась не в тому
місці, не в той час.
Ти зробила все,
що лишень була здатна зробити .
Я подумаю, що мені вдасться зробити.
Але що б я не зробила, все буде не так
як ти запланувала.
Відіслати
Повідомлення надіслано
Вибач, що дала тобі такі короткі строки.
Пробач, але з часом і простором я нічого не пороблю
Ні, якщо так все склалось, ти дійсно нічого не можеш зробити.
але мені важко, бо я нічим не можу тобі допомогти.
У тебе є ще якісь ідеї? Ти знаєш когось, хто б міг допомогти?
Хмм..
Хмм...
У тебе є ще якісь ідеї? Ти знаєш когось, хто б міг допомогти?
Семпай?
Жартую
Я не знаю, чи вони поможуть, але якщо ти їх вірно використаєш
Семпай?
Жартую
Я не знаю, чи вони поможуть, але якщо ти їх вірно використаєш
вони танцюватимуть під твою дудку
Жартую
Я не знаю, чи вони поможуть, але якщо ти їх вірно використаєш
вони танцюватимуть під твою дудку
Певна, що все буде гаразд.
Ти не зайнята в тоді?
Я з радістю паду!
Пробач, хотіла написати піду
Якщо зможеш, це буде супер.
Час і місце я повідомлю тобі пізніше.
Видається, буде васело
Якщо зможеш, це буде супер.
Тобто, весело
Час і місце я повідомлю тобі пізніше.
Видається, буде васело
дуже!
Тобто, весело
Якщо зможеш, це буде супер.
Може тобі це відомо,
але помарки можна виправляти.
Натисни ентер і поміняй
Може тобі це відомо,
але помарки можна виправляти.
Натисни ентер і поміняй
Спривді?
Може тобі це відомо,
але помарки можна виправляти.
Натисни ентер і поміняй
Спривді?
Справді?
Може тобі це відомо,
але помарки можна виправляти.
Натисни ентер і поміняй
Спривді?
Справді?
Ох, дійсно!
але помарки можна виправляти.
Натисни ентер і поміняй
Спривді?
Справді?
Ох, дійсно!
Тоді, якщо зможеш.
Натисни ентер і поміняй
Справді?
Ох, дійсно!
Тоді, якщо зможеш.
Ох, і якщо ти прийдеш,
Так?
Можеш привести декількох друзів.
Може, десь трьох?
Справді?
Ти в Клубі Класики, вірно?
Якщо ти зможеш привести інших членів, було б чудово.
退屈な窓辺に吹き込む風に
The wind blew into the boring classroom
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
That grimace on my face hides my tiny bit of joy
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
I just nod my way through the life designed for me
描いてる自分は少し大げさで
Maybe I'm a little too pretentious
何か変わりそうな気がしているよ
It feels like something is about to change
心に呼びかける君のせいだね
You're probably to blame, for calling out to my heart
曇り空覗いた予感
It's as if I saw a glimpse of color through the clouds
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Let's reach out with more courage than usual
光も影もまだ遠くて
Light and shadow are still so far beyond our reach
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
But we still want to know the source of your kindness
今は誰の名前でもない
Your name doesn't define you
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Let's go find what lies beyond the light
見つけに行こう
Круто, гадаю, до фіналу вони все дороблять.
Поглянь туди.
Неймовірно.
Йдемо на передпоказ!
Мені стало цікаво, чи у мене є такі здібності,
проте врешті я зрозумів, що Фукубе Сатоші - людина без талантів.
Кажуть, що великі таланти розквітають пізно, але на даному етапі це малоймовірно.
Ти база даних. Що ти ще хочеш?
Розумієш, я якоюсь мірою пишався, скільки багато я знаю,
але навіть постаравшись, я не зміг навіть пройти кваліфікацію на "Короля тестів".
Справді?
Ага.
І я чесно заздрю цим людям.
Але для них не все квіти і світло.
Ти про що?
Генії не можуть обрати нормальне життя, як у нас, навіть якщо і захочуть.
Нормальне життя - те, чого тобі інколи хочеться, Хотаро?
Я знаю, що це так.
Але, ти справді гадаєш, що зможеш так жити?
Що ти маєш на увазі?
Якщо ти попросиш, я скажу, що Фукубе Сатоші не має талантів.
Але щодо тебе, Хотаро, я краще не поспішатиму з коментарями.
Якщо ти гадаєш, що я незвична людина, тоді у тебе жахлива спостережливість.
Я просто кажу, що поки притримаю свою думку про тебе.
Проте, може нам слід поквапитись?
Якщо спізнимось на зібрання - Маяка розгнівається.
Щира правда.
Чесно. Це наші літні канікули.
В Фінал!
Спізнився!
Наша пісня гарна, нова - починаймо її знову!
Де Чітанда?
Ще не прийшла...
Я хвилююся.
Що це за подвійні стандарти, Маяка?
Бо для неї це невластиво.
Пробачте за спізнення!
Передпоказ!
Давайте всі підемо на передпоказ!
Клас 2-F збирається показувати власний фільм.
Моя знайома з того класу хоче почути нашу думку.
Ми довго обговорювали його, тож я трохи затрималась.
Що то за фільм?
Це містичний фільм.
Звучить цікаво!
Клас Аудіо Відео
Певно, що тут.
Ми прийшли, як і обіцяли!
Ага. Добре, що прийшли.
Прошу.
За те, що відшукали час - дякую вам.
Це Ібара Маяка-сан, Фукубе Сатоші-сан і Орекі Хотаро-сан.
Вони всі члени Клубу Класики.
Приємно познайомитись.
Я Ірісу Фуюмі.
Так і знав! Ірісу-сенпай!
Я був певен, що бачив тебе раніше!
Пробач, я не пам'ятаю тебе.
В червні я бачив тебе на зібрані комітету Культурного Фестивалю.
Я був вражений, як ти легко уладнала суперечку Клубу Легкої Музики(Кей-он) і Клубу Драми.
Рідко побачиш, щоб Сатоші так когось вихваляв...
На жаль, я не пригадую.
Он як...
Як ти з нею познайомилась, Чіі-чян?
Моя родина її родину вже віддавна знає.
Коли ми були дітьми, вона часто мені допомагала.
Певно, бути членом старої і шанованої родини вельми важко.
Так ось...
Це фільм, який створив наш клас.
Погляньте його, а потім висловіть свою неупереджену думку.
Як цікавезно!
Ти хочеш, щоб ми поглянули і сказали свою думку?
А є якісь проблеми?
Навіть якщо нам не сподобається, ви навряд чи будете його переробляти.
Ти просто хочеш, щоб ми його рекламували?
Ні.
Тоді я не розумію, чому ти хочеш, щоб ми його подивилися.
Закономірне питання.
Ти правий, що резонів просто так давати вам його дивитися немає.
Але буде доцільніше, якщо зараз ви його просто подивитесь.
Ну?
Доцільніше?
У фільма ще немає кінцевої назви.
Робоча "Таємниця".
Коли ви закінчите переглядати, я маю декілька запитань, які б хотіла вам поставити.
Ну що ж, незабаром почнеться
Щасти.
Щасти?
Семеро добровольців з класу 2-F вирушили провести дослідження історії Наракубо для Фестивалю Каня.
Вони вирішули туди, щоб дослідити все.
Вже прийшли?
Яманіші Мідорі
Сугімура Джіро
Вже майже там.
Десь за п'ять хвилин.
Але п'ять хвилин тому ти казав те саме!
Сеное Маміко
Коносу Юрі
Важка дорога.
Кацута Такео
Гаряча, і я втомилася.
Кайто Такео
Не тільки тобі гаряче!
Давайте, йдемо!
Більшого і не слід було чекати від любителів.
Його вже видно.
Наракубо он там.
Круто.
Добре. Схоже на те, що тут гарне місце для досліджень.
Давайте знайдемо місце, де можна переночувати.
Дослідження почнемо вже опісля.
Ось те місце, здається, чудово нам підійде.
Перевіримо.
У мене погане передчуття.
Це маєток!
Маєток?
Запилено...
Дах геть чисто прогнив.
Тут небезпечно буде спати.
На підлозі бите скло.
Давайте знайдемо нічліг, поки не споночіло.
Тут схема поверхів.
Схема!
Розділимось, і все оглянемо.
А це безпечно?
І хіба кімнати, скоріш за все, не замкнуті?
А з цим проблем немає.
Вони мають бути тут.
Тут офіс?
А що це за ключі?
Це, гадаю, універсальні ключі.
Нам буде непереливки, якщо посіємо їх, тож краще їх лишити тут.
Зрозуміло. Резонно.
Ось.
Тепер ми зможемо потрапити до кімнат.
Ну що ж, давайте відшукаємо придатну кімнату.
Гаразд!
Ти сам пішов би шукати разом з кимось?
Тобто?
Скоро трапиться злочин.
Даю зуба.
Він знову починає!
Незабаром було скоєно злочин.
Я так і знав!
Ну що там в тебе?
У моїй кімнаті уламки дзеркала повсюди.
Якщо не приберемо, не вдасться там поспати.
Он як. У моїй та сама історія.
Гей, Сугімура!
Щось знайшов?
А у моїй чисто. Можемо нею скористатися.
Я спускаюсь.
Де Кайто-кун?
Він все ще шукає?
Ну, давайте підемо по нього.
Прийомна кімната?
Його тут немає...
Дивно...
А он там?
Не відчиняється.
Замкнуто зсередини.
Що робитимемо?
Я схожу за універсальним ключем.
А, і я з тобою!
Кайто!
К-кров!
С-с-слухайте, що то?
Їй так мало треба, щоб фільм сподобався?
Прокляття, хто?!
Не може бути...
Це й усе?
Це не може бути кінець...
Це кінець відзнятого матеріалу.
Що ти маєш на увазі?
Хто, як ви думаєте, є злочинцем?
Шьошьо
Шьошьо - з 7 червня до 23 червня(сонце переходить з 150° до 165° над горизонтом)
Коли сонячна спека спадає
і вперше дмухає холодним повітрям.
Хьока
Я все поясню вам за мить.
Але перед цим, дозвольте вас дещо спитати.
З технічної точки зору, що ви думаєте про цей фільм?
Якщо бути цілковито відвертим, він сирий.
І я так гадаю.
Ніякий запал не може пересилити брак технічних знань.
Але, це ж нормально?
Так. Я теж гадаю, що нормально.
Для продукції, що вироблена для власного задоволення, не так вже й погано.
Те, чи він добре зроблений чи ні, не так вже й важливо.
Ви помітили ще якісь огріхи в цьому проекті?
Він ще не закінчений.
Вірно. Його не можна навіть назвати повним.
І як ви помітили, місце дуже незвичайне, тому фільмувати його можна тільки на канікулах.
Але він досі не закінчений.
Зйомка пішла не за планом?
Ні, все йшло чітко за графіком, і остання зйомка має відбутися наступної неділі.
Тоді в чому проблема?
Сценарій.
Клас попрохав Хонго Маю, яка час від часу малює комікси, написати сценарій для годинного фільму.
Це смішно!
Хонго зробила все, що могла.
Але вона захворіла після того, як написала цю частину сценарію.
Не кажи тільки, що хочеш, щоб ми дописали...
Ні, я так багато не прошу.
Повертаючись до мого першого питання:
Хто, як ви думаєте, є злочинцем?
Хонго захворіла якраз перед тим, як мала написати розв'язку історії.
На основі вже побаченого глядач має здогадатись, хто ж вбивця.
Але чи сценарист-любитель розставив правильні підказки на належних місцях?
А з цим якраз все в порядку.
Детективні романи вона вивчала дуже педантично.
Вона слідувала Десяти заповідям, Законам Чандлера і 12 правилам.
Моїсеєвим Десяти Заповідям?
Ні, Ноксовим Десяти Заповідям.
Вони, а також Закони Чандлера і 12 правил - це все правила написання детективного роману.
Вірно.
Тому ключ до розгадки таємниці вже має бути в наших руках.
Знаючи це все, хто, на вашу думку, є вбивцею?
Так он навіщо було те "щасти".
Я не можу впевнено сказати хто.
База даних не здатна робити висновків.
Так. І я не певна, що знаю.
Я запримітила декілька підозрілих речей.
Що?
Ага, я подумав так само, що й ти, Хотаро.
Роль детектива.
Ого, цей вираз каже про байдужість...
Я не дуже уважно дивився.
Тоді, давай подивимось ще раз?
Ти лишиш мене в спокої?
Вистачить, якщо назвете підозрюваного.
Просто скажіть, хто на вашу думку є вбивцею.
Справді? Тоді, на мою думку, Яманіші-семпай.
Чому?
Через поведінку.
Орекі! Ну дійсно!
А чому ти не думала над цим, Ірісу-семпай?
Я в детективах не дуже.
То чому ти не відмовила їх від детектива?
Не я започаткувала цей проект.
Я лиш недавно повернулася з Хокайдо і очолила його два дні тому.
Якби я була з самого початку, я б була проти.
Тоді ще одне питання:
Чому ти обрала для цього Клуб Класики?
По-перше, бо я раніше зустрічалася з Чітандою.
По-друге, бо я чула про Хьоку.
Тобі відомо про неї?
Ітоіґава-сенсей розповіла їй?
І коли мені повідомили про ситуацію, на гадку прийшли ви.
Я подумала, що ви зможете зіграти для нас роль детективів.
Не очікуй від нас чогось надзвичайного.
Ти правий.
Я розумію, що вам би довелось полишити свої справи, щоб допомогти.
Прошу вибачення.
Це кінець попереднього перегляду.
Дякую, і щасти вам.
Зачекай хвильку!
А як же розв'язка?
Не знаю.
Я зроблю все, що зможу,
але якщо доведеться показувати незакінчений, тож так і буде.
Це неправильно!
Дуже шкода лишати такий фільм незакінченим!
Я не хочу цього!
Ірісу також, без сумніву, цього не хоче.
Без кінця він залишить поганий післясмак.
Дійсно. А всі над ним так важко працювали.
І...
І чому Хого-сан припинила писати сценарій,
зрадила своїх однокласників і пошкодила своє власне здоров'я?
Мені цікаво!
Чому б не допомогти їй, Хотаро?
Тобі і так нема нічого до роботи.
Орекі-сан, зробімо це!
В пам'ять про Хонго-сан!
Хонго не померла.
О, вірно.
Все одно, Орекі-сан!
А якщо ми не з'ясуємо, хто вбивця - що ти робитимеш?
Плануєш принести вибачення всьому 2-F?
Я не можу взяти таку відповідальність.
Тоді...
А що, якщо ви будете простими спостерігачами?
Спостерігачами?
Ви можете вислухати думки моїх однокласників, любителів детективів, і висловити свої думки.
Ну як?
Так підходить.
Дійсно? Дякую.
Ірісу-семпай відома.
Бачиш он там?
Її родина керує тією лікарнею.
Тож вона принцеса великої лікарні?
Це ще не все, через що вона відома.
У неї є прізвисько.
Гадаєте, яке?
Гадки не маю.
"Імператриця"
Це з галузі бдсм, коли жінка домінує над чоловіком; шкіра, "пльоточки" там:).
Вона садистка?
Тобі б було "Королева"
Я вітаю твою відданість прямолінійності.
Що ти робиш?
Вона виглядає дуже доброю, проте, вона і дуже добре змушує людей працювати на неї.
Я чув, що всі люди навколо неї перетворюються на її пішаків.
О, а це вже щось.
Хоч би як, але "Імператриця" особисто ушанувала нас своєю присутністю,
і що, якщо ми також придумаємо собі архетипи?
Архетипи?
Для початку, Маяка може бути "Правосуддям".
Хоча "Страшний Суд" також би підійшов.
Ти про що?
Карти таро.
Тоді, хто ти?
А я "Блазень".
Хоч і "Магом" можу бути.
А тоді Чітанда-сан буде "Дурнем".
Он як...
Коли ти це сказав, я гадаю, що я дійсно "Дурень".
Хоч це і не дуже добре прізвисько.
Я не зрозуміла...
І я.
А Орекі-сан?
Звісно, що "Сила".
О, справді?
Я гадаю, що "Зірка" б пасувало йому.
Ні, без сумніву "Сила".
Ідеально підходить.
Це точно не комплімент.
Так, це не він.
Який він набридливий.
Нерозсудливо.
Так?
Доброго ранку!
Я прийшла за тобою.
Що за панночка.
Доброго ранку!
Доброго ранку.
Доброго.
Сьогодні ми зустрічаємося з тим, хто відведе нас зустрітись з детективами і послухати їхні думки.
Як ти це влаштувала?
В чаті.
На домашній сторінці Старшої школи Каміями є чат-кімната для учнів.
Ого, та невже?
Покажеш пізніше?
Добре.
Так, прошу.
Тут кімната Клубу Класики?
Так. Ти з класу 2-F?
Я Еба Курако.
Приємно з вами познайомитись.
Як ви вже чули від Ірісу, сьогодні я вас представлю детективам.
Ну що ж, ходімо.
Чіі-чян, а це солодощі?
Так. Сьогодні я принесла шоколадні.
Я подумала, що ми під час обговорення ними всіх почастуємо.
Гарна ідея!
Адже думати на голодний шлунок дуже важко.
Не дочекаюся, щоб почути твої висновки з приводу цього відео, Хотаро.
Ну, а ви будете курити бамбук.
Семпай, можна дещо спитати?
Прошу.
З ким ми будемо розмовляти?
Помічником директора, реквізитчиком, і рекламним менеджером.
Еба-семпай, а кого ти підозрюєш?
Я не брала участі в цьому проекті.
Він мене не цікавить.
Мені подобається ця відповідь.
А ти добре знала Хонго-сан?
Чому ти питаєш?
Мене просто цікавить, що за людина писала цей сценарій.
Хонго...
Старанна, вихована,
з великим почуттям відповідальності,
весела і товариська.
Мій кращий друг.
Он як.
Ось тут.
Оскільки процес зараз став, ніхто вам не завадить.
Ось це детективи-любителі нашого класу.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね　見つけてね
Please come and find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
I'm at a loss to this warmth growing inside me
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
You're still oblivious to my feelings
その視線には意味なんて別にないはず
I'm sure your gaze doesn't mean anything
だって友達にしてるのと同じ
Because you look the same way at your friends
明け方に消えてく　小さな願い星
The tiny wishing stars disappear into the dawn
夜の間だけの魔法
Our magic only lasts until daybreak
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
I'll see you tonight in a happy dream, where it turns into love
きっとね見つけてね
Please come find me
微睡みの約束
It's a dreamy promise
Наступного разу: Вбивство в покинутому селищі Фуруока.
Вбивство в покинутому селищі Фуруока.