Цікаво, а чи всі вже сплять...
Завтра...
Видається, ніби вся школа переповнена.
Я гарно проведу час.
Поглянемо...
Клуб вікторин розпочинає о першій...
Турнір з шьогі? А я й не знав...
О! Точно піду на змагання з куховарства.
Завтра великий день!
Завтра, а?
Будь ласка, пошли нам вдачу на наступні три дні,
щоб ми змогли здолати ці гори.
Тож, культурний фестиваль!
Надзвичайно велика купа примірників
Доброго ранку.
Привіт.
Ти рано прокинулась, Сестро.
Культурний фестиваль сьогодні починається, вірно?
Ага.
І в тебе вже проблеми, вірно?
Як ти здогадалася?
Просто інтуїція.
У Клубу Класики традиція - жоден культурний фестиваль не обходиться без проблем.
Не називай таке традицію.
Чи хоча би дай мені щось, щоб виправити це, Семп...
Ось.
Тоді я дам тобі це.
Тобі подякувати за це чи як?
До речі, там чорнило скінчилось, і перо зламане.
Не давай мені своє сміття!
Ти спізнишся.
Та знаю.
Я прийду поглянути, якщо знуджуся!
Ні, не треба!
Ось і культурний фестиваль, Хотаро!
Схоже на те.
А ти такий, як завше.
А ти виглядаєш схвильованим.
Звісно!
Це ж культурний фестиваль Старшої школи Каміями, з усіма його клубами і рештою!
О, а це там не Маяка?
Певен, ця одежина спеціально для Спілки манґи.
Гадаю, вона перша коло стенду.
А в тебе також є якісь плани?
Ну, я ж також член Клубу шиття.
Піду трохи її почіпаю.
Гей, Маяка.
Доброго ранку.
Тобі пасує цей одяг.
Припини.
Тож, що за косп...
Не кажи цього страшного слова при всіх.
Добре.
Ну що ж, так в кого ти вдягнута?
Фрол.
Фрол?
Фролберічері Флор?
Рукавички я надягну пізніше.
А в цій здоровецькій сумці що?
Щось.
Звучить підозріло.
А ти будеш у Спілці манґи цілісінький день?
Ага. Я цілий день за стендом.
І це в такий час...
Ну, зараз про це немає чого побиватись.
Минулого вже не змінити.
Ось і культурний фестиваль!
Ага.
Я чув що він гігантський, але щоб настільки, не чекав!
Що це? Дуже майстерно зроблено!
І правда.
Яскраво.
Занадто яскраво.
Круто.
Так! Зробімо це!
Ну що ж, тут я вас покину.
Клуб шиття?
На хвильку.
Але я швидко повернусь!
Тихо якось.
Ага.
Хай тебе це не засмучує.
Сатоші то може й байдуже, але краще не супся, бо в Чітанді знову цікавість заграє.
Та розумію я.
Доброго ранку, Орекі-сан, Маяка-сан!
Доброго, Чіі-чян.
Ось і прийшов час!
Ага, саме так.
Постараємося!
Звісно.
Але наші тут не допоможуть.
Знаєте, як кажуть:
Ми не знаємо, чи наші старання допоможуть,
але ми знаємо, що якщо не постараємося, то це точно не поможе!
Як же ж влучно.
Я куплю кілька!
Та я зовсім не про це!
Але це ж я розмістила заявку...
Скільки копій ми планували видати?
30.
А скільки отримали?
200.
Галактика!
Мій Сатурн!
Ти врешті прийшов.
Доброго ранку, Фукубе-сан.
Вибачте, що змусив чекати.
Все гаразд, ми ще не почали.
Народ, чесно, пробачте!
Я не перевірила повідомлення з друкарні...
Всі роблять помилки.
Не кажи такого в цьому костюмі!
Немає чого хнюпитися.
Ми всі винні.
Не кажи такого в цьому костюмі!
Вірно. Я, як президент, мала все проконтролювати.
Ну, а я просто сунув їм зразок і нічого не спитав.
Відповідальність на всьому Клубі Класики.
Так! Щира правда!
Зрозуміло.
Ти нарешті все правильно зрозуміла!
Тому не кажи такого в цьому костюмі!
До церемонії відкриття лишилось небагато часу.
У когось є якісь ідеї, як продати максимально багато примірників?
По скільки ми продаємо примірник?
200 єн.
Це доволі дешево.
А решта наших проблем у недостатності реклами і поганому розташуванні клубу.
Тож перше, що ми маємо зробити, це розрекламувати себе і знайти краще місце для продажу.
Тобто, ми зробимо ще один стенд?
Я лиш думала весь час, як ми будемо заманювати покупців сюди...
А це чудова інверсія на перспективу, Орекі-сан!
Та в цьому ніякої інверсії немає...
Але чи зможемо ми отримати дозвіл на це після початку фестивалю?
Ну...
Що скажеш, Виконавчий комітет?
Не знаю, чи зараз вони будуть розглядати наше прохання,
але ми можемо напряму спитати президента Виконавчого комітету чи президента Шкільної ради.
Хто президент Виконавчого комітету?
Хотаро,ти б хоч раз в буклет поглянув.
Ось, тут.
Перший раз бачу.
Я хочу, щоб ви зацінили мій трюк.
Ти про що?
Ну що, не виділяється?
Клуб Класики останній у всьому переліку клубів.
Я впевнився, щоб нас сюди помістили.
Врешті-решт, це ж Виконавчий комітет створив брошури.
Неймовірно!
Просто зловживання владою.
Та все добре.
Якщо хочете зустрітись з президентом, ідіть до кімнати зібрань.
А ти не можеш спитати його?
Ну, я б міг,
але в перемовинах я нікудишній.
Дійсно?
Може Чітанда вестиме перемовини, а я її підтримаю?
Дуже вдячні!
Зрозуміло. Давайте зробимо це.
А вона навіть оком не змигнула.
Так!
Але що важливіше, нам потрібна серйозна реклама!
для цього ти вбрав це?
Це лише перша частина плану.
У мене є ще й інші!
Тож ти щось придумав?
Ми можемо відвідати всі змагання і івенти на культурному фестивалі під іменем Клуб Класики.
Якщо залишимо по собі гарні досягнення, всі знатимуть про нас!
Та ти просто хочеш побавитись!
Це чудова ідея!
Справді?
Так!
Ти неймовірний, Фукубе-сан!
Я знав, що гарна.
Одну хвилиночку...
Це чудова ідея.
Тож у нас всіх є своя роль.
Чітанда вестиме перемовини про краще розташування,
а Сатоші підтримає її.
Якщо вирішили, то ходімо негайно.
Але що робитимеш ти, Орекі-сан?
Я...
Так?
...потурбуюсь про стенд.
Ну, нам таки потрібен хтось тут.
Так і є.
Тоді, давайте вже йдемо.
Церемонія відкриття незабаром почнеться.
Добре!
Ну що ж!
Діємо за щойно затвердженим планом.
Зробімо все, щоб продати хоч на одну копію більше.
Наша мета - 200 копій Хьоки...
продати!
Готові, і...
вперед, вперед йдемо.
Шьошьо
Шьошьо - з 7 червня до 23 червня(сонце переходить з 150° до 165° над горизонтом)
Коли сонячна спека спадає
і вперше дмухає холодним повітрям.
Хьока
Не хочеш перше в Клуб вікторин?
Кролик?
Це неймовірно!
...знав?
Пані і панове, я з великою радістю оголошую 54 фестиваль Каня...
...відкритим!
Стрибнув!
Крутиться!
Зараз не час для цього!
Каліграфія, хтось бажає?
Каліграфія! Каліграфія!
Бажає каліграфією зайнятись?
Прошу?
Ростучий рис -
це ростуча земля
Чітанда Еру
Можеш лишити собі.
Зле! Зле!
Цукуба не но...(З гори Цукубе)
Хару сугіте...(прийшла весна)
Тачі вакаре...(ми готові торкнутися)
Клуб карути
Хочеш спробувати?
Одну гру?
Хіса—(З Не)
Ось, прошу!
Зле! Зле!
Головний офіс Виконавчого комітету
Я нарешті прийшла...
Пробачте, є хто?
Яка гарна картинка...
Е-е...
Можу я чимось допомогти?
Пробачте!
Я шукаю президента Виконавчого комітету, Танабе-сана.
Я Танабе.
О, он як!
Тоді, дайте, будь ласка, Клубу Класики краще місце!
Глобальна співпраця! Глобальна співпраця!
Пробач! Це...
Я президент Клубу Класики, Чітанда Еру.
Розумієте, у мене є прохання...
Прошу, дайте Клубу Класики краще розташування!
Я не можу так раптово переносити стенд...
Он як...
Дуже вам вдячна.
Зачекай!
Розумієш, це ж просто правила.
Могла б ти пояснити свою ситуацію?
Он як! Дуже дякую!
А хіба Фукубе-сан не мав мені з цим допомагати?
Тож, я заліз на той велосипед. "Вперед!"
Стоп, стоп, стоп, стоп!
Дурень! Дурень!
Це небезпечно!
Ти про що?
Ти розіб'єшся!
...тож такі справи.
Складна ситуація.
Я б з радістю допоміг, але у всіх є проблеми.
Я не можу робити виключення для вас...
Тож ви дійсно не можете...
Пробач.
О, але якщо інші клуби забажають розмістити на своїх стендах ваші антології, ніяких суперечностей не виникне.
Це дуже гарна пропозиція!
Я маю обміркувати це!
Дуже вам дякую!
Вітаємо в спілці манґи
Доброго ранку!
Доброго!
Агов, Ібара.
Ти врешті прийшла.
Доброго ранку, Кочі-семпай.
Ти навіть катану взяла?
Ага.
Але то лишень пластикова іграшка.
Може слід було і з твоїм взуттям щось придумати.
Вона таки вирішила косплеїти?
Навіть коли всі її відмовляли.
Вона б могла серйозніше поставитись до слів Кочі-семпай.
Ну досить, не кажіть такого.
Привіт!
Привіт, Яаса.
Доброго ранку, Президенте.
Доброго.
А ти сильно витратилась?
Лишень за пояс заплатила.
Он як.
Даси мені чек пізніше.
Ні, все гаразд.
До слова, Президенте, якби ми тут...
Ні...
Нічого.
Дійсно?
Так, пробач.
Я так і знала, що попросити таке буде важко...
Чуєш, чуєш, чуєш!
Що це за костюм?
Це?
Фрол.
Ти чула про "Їх було одинадцять"?
Ніколи не чула...
Це дуже стара СФ манґа.
Я думаю, що це шедевр!
Можу я позичити це?
Звісно!
Що ти тут позичаєш?
Мангу.
Добре, народ!
Зробімо це!
Перепрошую...
Ви вже відчинені?
Вітаю!
У нас перші покупці!
Антологія Клубу
Класики
Хьока
No. 46
У продажі
Тихо...
Найкраща...
...робота.
Певно, треба відзначити, скільки ми точно продамо.
Припустимо, кожен член Клубу Класики купить по дві.
Одну для нашого керівники, одну в архів, виходить 12.
Ну, це не так вже й погано.
Хто взяв мій яблучний сік?
Я не бачив.
Я навіть не торкався його...
Що це там за папір?
Щось трапилось?
Що це?
Господи, я засинаю.
Е-ем...
Ого, панк?
Він панк?
Що ти тут робиш?
Нічого...
Тобто, антології продаю.
Цю купу?
Непередбачувані обставини...
Тоді, одну, будь ласка.
Покупець?
Справжній покупець?
Треба посміхнутися...
200 єн.
Аа, я взагалі не вмію сміятися.
Дуже дякую.
Агов!
Так? Прошу?
Н-на це можна поглянути?
На це?
Ага!
Це суперово!
Це досконало!
Хіба?
О, пробач.
Як бачиш, я з Клубу моди...
Ми робимо фашен шоу, але я забув покласти в свою кишеню піджака щось класне!
А це супер круто!
Можеш взяти.
Що? Серйозно?
Даруєш мені?
Я й так хотів в смітник викунити, тож прошу.
Тоді, візьми ось це!
Це перепустка за лаштунки на нашому шоу.
Якщо прийдеш до нас з цим, ми тобі зробимо суперовий макіяж!
Звісно...
Лиш Сатоші на таке згодиться...
Однак, він має свій стиль.
Мотлох.
Тож, ще одна копія продана.
Тільки не знову!
Агов, ти!
Прошу?
Отримайте фотку на пам'ять!
Клуб фотографії
Як щодо фото?
Зле! Зле! Зле!
Якщо і далі зупинятимусь, як тільки щось впаде у око, ніколи не закінчу свою роботу!
Окультна спілка! Окультна спілка!
Не хочеш допомогти нам у пошуках НЛО?
Ми продаємо і знімки привидів!
Ентерпрайз зараз на екранах!
Церемонія відкриття незабаром відбудеться!
Глобальна співпраця!
Хочете закляття на удачу?
Невже ніхто немає пари окулярів, які дозволяють дивитись лише вперед?
joukyou wa hikagaku teki ni
Справа видається ірраціанальною
kanjou no monta-ju
Суміш емоцій
dare ga dare wo yonderu
Хто кого вишукує?
furimukeba nigeteku shisen kanjiru
Коли я повертаюся, я більше не відчуваю погляду
ki no sei ja tsurenai yo
Це не просто моя уява
antena wa sainou da yuusha
Героїчна антена - мій талант
datte (datte) shiritai (kimi wa chigau no)
Тому (Тому) я хочу знати (А ти не хочеш?)
seishun ondosa ima no uchi tadashite ageru yo
Я виправлю відмінності в тому, як ми розглядаємо нашу юність.
ashita kaiketsu suru nara ima demo yokunai
І навіщо відкладати це на завтра, якщо можна зробити це сьогодні?
kimi no misuteri-
Ти загадка
toite mitai
Я намагаюсь бути детективом
shougen no himitsumeita senaka sagase (kyou mo)
який шукає людину, що зробила це зі мною (сьогодні знову)
kimi wa fantaji-
Ти фантазія
hikareteyukuyo tsumui
Ти змусив мене побачити
fukuranda koukishin
Я хочу почати розслідування
torikku wa nai no ni
Навіть значючи, що трюку немає
ki ni naru yo
Мені цікаво
kyoumibukai
Дуже цікаво
doushite
Чому?
Наступного разу: Труп на вечерю
Труп на вечерю