Чайний будиночок
Хіфумі
Смачного вам.
Що таке?
Нічого...
Ну я не думав, що ти маєш на увазі такий чай.
Не хвилюйся. Я заплачу.
Теорія Накаджьо не підійшла?
І Хаби?
Так.
А як щодо Савакіґучі?
Мало імовірно.
Зрозуміло.
пробач, але...
Обійдемось без люб'язностей.
Ти не міг бити пояснити мені, що не так у них?
Спершу, теорія Накаджьо-семпая...
退屈な窓辺に吹き込む風に
Вітерець крізь вікно залетів у нудний клас
顔を顰めたのは照れくささの裏返し
Ця гримаса на моєму обличчі ховає радість
Хьока
曖昧に頷く　手のひらの現在
Я просто понуро йду дорогою життя, що призначена мені
描いてる自分は少し大げさで
Можливо, я занадто претензійний
何か変わりそうな気がしているよ
Відчуваю, що ніби щось змінилося
心に呼びかける君のせいだね
Завдяки своїй наполегливості ти достукалась до мого серця
曇り空覗いた予感
Це ніби якби я на мить побачив колір крізь хмари
手を伸ばそういつよりも力強い勇気で
Давай наберемось мужності, більше, ніж зазвичай
光も影もまだ遠くて
Світло і тінь ще так далеко за межею нашої досяжності
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
Але ми досі хочемо дізнатись джерело твоєї хоробрості
今は誰の名前でもない
Твоє ім'я не визначає тебе
輝きの彼方へ 全部過去になる前に
Ходімо, з'ясуємо, що лежить за світлом
見つけに行こう
До того, як все перетвориться в минуле
...тому теорія Савакіґучі-семпай також не підходить.
Зрозуміло.
Те, чого ніхто не помітив
Хто спростував теорію Накаджьо?
Я.
Хаби і Савакіґучі теж ти?
Так.
Коли я тоді тебе попросила вирішити таємницю, ти сказав, щоб я багато від тебе не очікувала.
Але ти заперечив і знищив кожну з їх теорій.
Як я і очікувала від тебе.
Як ти і очікувала?
Вони не того гатунку.
Я від самого початку знала, що їм не вистачає того, що потрібно для вирішення подібних справ.
Тож це був фарс? Тоді...
Звісно, сказати, що вони некомпетентні, я не можу.
У них усіх є свої унікальні таланти.
Проте, це не означає, що вони корисні у даній ситуації.
Тоді...
Якщо ти...
Якби ти не схотів нам помагати, нам би довелось вибрати одну з їх ідей,
і проект, певно, закінчився б провалом.
А ти дуже відверта, вірно?
Прям брутально.
Якщо треба, я буду.
Проте, є одна людина, на яку я можу розраховувати.
Я чула про цю особу від трьох людей.
Першою була Чітанда Еру.
Другою, дехто з-поза школи.
І ще один Тогайто Масаші.
Я повірила, що ця особа зможе стати нашим детективом для цього фільму.
Саме тебе я хотіла від початку.
Не Клуб Класики.
Орекі-кун.
Я рахую, що вся твоя робота досі чітко продемонструвала всі твої таланти.
Ти особливий.
Так що я хочу тебе попросити ще раз.
Орекі-кун, будь ласка, допоможи класу 2-F.
Відшукай справжню відповідь до того відео.
У мене немає ніяких талантів.
Мені просто пощастило.
Як дратує.
Тоді я розповім тобі одну історію.
Уяви, що це невеличка розвага.
Якось, у спортивного клубу був запасний член.
І він тренувався кожного дня, щоб виступати за основу,
але як би він не тренувався, йому не вдавалось,
бо в клубі було багато більш талановитіших, ніж він.
І серед них, був один, якого можна навіть було назвати майстром.
Звісно, різниця між запасним і майстром була ніби як між землею і небесами.
На одному зі змагань, майстер був названий МВП за його неоціненність для команди.
А журналіст спитав його:
"Ви сьогодні були неймовірні. В чому ваш секрет?"
Він відповів:
"Мені просто пощастило."
Як ти гадаєш, наскільки глибоко ця відповідь засіла в серці запасного?
Ну?
Кожна людина має усвідомлювати себе.
Інакше, в очах інших вона виглядає цілковитою дурепою.
Я... особливий?
Я бачу себе таким, яким я є?
Їй можна вірити?
Ірісу-семпай, я...
Дивина та й годі.
Ти добровільно йдеш до школи у свято?
Є якісь справи?
Щоб піти до школи мені необхідні якісь справи?
Ні, але для тебе це не характерно.
Ірісу-семпай дала мені завдання.
Я мушу з'ясувати, хто вбив Кайто.
Серйозно?
І ти йдеш?
Орекі Хотаро добра і шляхетна людина.
Здається, я не розчув.
Повториш?
Але це ж зрада твого кредо.
Невже Чітанда-сан змінила тебе?
Ні.
Тоді, чому?
"Якщо я не мушу робити цього, то не буду."
Хіба це не твоє кредо?
Сатоші.
Як ти гадаєш, є щось таке, що тільки ти можеш робити?
Ні.
Ні?
Хіба я не казав?
Я людина без талантів.
Наприклад, хоч я й давно Шерлокіан,
але найкращим мені не стати.
Головна причина полягає в тому, що в мене не вистачає нахабства полинути в глибини лабіринту мудрості.
Якщо Маяка зацікавиться Холмсом, я гарантую тобі,
що за три місяці вона перевершить мене.
Дослідити ключі декількох жанрів і дізнатись стиль памфлету - найкраще, на що я здатен.
Мені не стати лідером.
Я все розумію.
Ірісу-сампай тебе обробила.
Це б пояснило, чого ти так раптом засумнівався у власному характері.
Ти у своєму ні краплі не сумніваєшся?
Ну, так.
Я піду наперед.
Бо Маяка теж має бути сьогодні.
Поїду, привітаюся.
Сатоші.
Я не знаю, що ти дійсно про себе думаєш, але я про тебе думаю інакше.
Я гадаю, що ти можеш стати найкращим Шерлокіаном в Японії, якщо постараєшся.
Є речі, які мене більш цікавлять, ніж Шерлокіанство.
Тож...
Я ревную.
Дійсно.
Орекі з власної волі прийшов на літніх канікулах до школи?!
А це зле?
Зле!
Це ніби затишшя перед бурею століття...
Я схотів розгадати таємницю.
Ти? Чому?
Я певна, що Ірісу-семпай якось тебе обробила.
А ти прониклива, Маяка.
Господи.
Що трапилось, після того, як ми пішли з школи?
З Чіі-чян?
Схоже, до дому вона дісталась без пригод.
Коли я їй телефонувала вранці, вона з жахливим головним болем лежала в ліжку.
таке не часто буває...
Ну, менше з тим, давайте ще раз подивимось фільм.
Кайто!
К-кров!
Щ-що то?
Відрізана рука Кайто-сампая дуже реалістична.
Схоже на справжню руку.
Можливо, найталановитіший у тому класі реквізитчик.
Ні...
Я все одно не бачу можливості для нормального трюку...
Ага.
Щось тут має бути дуже просте, що важко розгледіти.
Ні.
Це не виглядає простим, бо воно і є простим.
Чому тоді?
Я гадаю, що таємниця не піддається, бо саме кіно поганеньке, і тому глядач не може натрапити на слід.
Семеро добровольців з класу 2-F вирішили провести дослідження історії Наракубо для фестивалю Каня.
Твоя правда.
Я навіть не здогадувався, що це буде детектив із замкненою кімнатою, поки це не показали.
І ідея показувати кожного окремо погана.
Чому?
Робота оператора жахлива.
О! Твоя правда!
То як би ти фільмувала все?
Я?
Поглянемо...
Наприклад...
Ось тут.
Було б краще використати відстань і вузол, щоб показати і персонажів, і інтер'єр.
Правда.
І...
Тут.
Агов, Сугімура!
Щось знайшов?
Моя повністю чиста. Ми можемо скористатися нею.
Якби вони знімали з того місця, де Сугімура, було б простіше показати, що лобі видно з тієї точки.
Якщо зйомка ведеться з лобі, глядачу це не зрозуміло.
І...
Поглянемо...
Пробач, але вже досить.
Чого?
Це не поможе.
Критикування відео нікуди нас не приведе.
Та припини. Повивчати його - непогана ідея.
Я знайшов тебе, Фукубе!
Ти тут собі сидиш і прохолоджуєшся?
О, Ямаучі-кун! Вітаю.
Агов, не міг би ти трохи спокійніше?
Я роблю це заради твого добра!
Але, у мене є справи, які необхі...
Дибіл!
Омічі не шуткує!
Ти залишишся на наступний рік, якщо не здаси!
Сатоші, тобі б ліпше піти скласти цей тест.
А-але таємниця Хонго-семпай дуже важлива!
Хотаро, а не міг би ти зараз трохи порозгадувати?
Та що за нісенітницю ти верзеш?
Ну, це ж...
Ні!
Я хочу дізнатись секрет!
Замкненої кімнати!
Він пішов.
Чи він не дурень?
Повернувся.
пробач, Хотаро.
Я не можу втекти від довгих рук закону.
Якщо вже все так склалось, то думай про цей записник, як про мене.
Фукубе!
Давай, пішли!
Добре, добре! Йду!
Господи...
Тоді...
Пішла і я.
Справді?
що то за погляд?
Може я хотіла допомогти Ірісу-семпай, але помагати тобі я не бажаю.
Добре.
Я в бібліотеці сьогодні.
Якби я знала наперед, то б відпросилася.
ти сам винен, що не сказав наперед.
Але...
Вибачай, Орекі.
Тож..
Давайте розділимось і оглянемо все всередині.
Прокляття, хто?!
К-кров!
Це не проблема.
Він має бути тут.
Он як.
Так от що замислила Хонго.
Шьошьо
Шьошьо - з 7 червня до 23 червня(сонце переходить з 150° до 165° над горизонтом)
Коли сонячне спека спадає
і вперше дмухає холодним повітрям.
Хьока
Прошу.
Спершу, дозволь спитати:
Ти все з'ясував?
Добре. Тоді, викладай.
Добре.
Не варто й казати, що ключ до цього пазлу в замкненій кімнаті.
Кайто...
Я про те, що ніхто не міг зайти до кімнати, де помер Кайто-семпай,
і вийти ніхто не міг.
Ти можеш користуватись їх сценічними іменами.
Ліва кімната була зачинена.
Прокляття, хто?!
Єдиним вікном, що вело назовні, скористатись було неможливо.
Що означає, що єдиною можливістю злочинця було скористатись дверима.
Але як?
З відео, ми не можемо з упевненістю сказати, чи у цих дверей є якийсь фізичний трюк,
тому найбільш логічним припущенням буде, що зловмисник скористався універсальним ключем, щоб потрапити всередину.
Проте, Сугімура мав би бачити все в лобі.
На додаток, до кімнати можна потрапити лиш через правий коридор.
Це друга загадка зачиненої кімнати.
Ніхто з шести героїв не міг зайти до офісу, взяти ключ, і дістатись до правого коридору непоміченим.
Що це означає?
Якщо з цих шістьох ніхто не вбивця, тоді лишається єдина можливість:
Там було семеро осіб.
Семеро?
Як Савакіґучі припускав?
Так.
Коли я вперше почув це, то подумав, що ідея поганенька.
Савакіґучі сказав, що Хонго шукала сьомого актора.
На основі цих даних, я переконаний, що був сьомий.
Проте, вона написала сценарій так, щоб не зіпсувати гру.
Я не можу уявити, щоб вона планувала детектив, в якому вбивця з'являється нізвідки.
До речі, в цьому відео є декілька дивних деталей.
Сатоші їх записав.
Коносу знайшла схему поверхів.
Хтось підсвітив її.
Гадаю, з допомогою ліхтарика.
Ще дещо.
Всі дивляться на Кайто.
Коридор темний, і лампочки ніде немає.
Хтось використовує ліхтарик.
Ліхтарик?
Так.
Однак, ніхто з них не має ліхтарика.
Якщо поглянути на сцену відразу після використання ліхтаря,
наприклад, на ту частину, де вони приходять на місце вбивства,
цей факт стає очевидним.
Час сховати ліхтарик у його власника був, але якоїсь причини для цього не було.
Я розумію.
Це робилось тільки для освітлення сцени, вірно?
Але поки не викидай це з голови.
І ще одне...
і це з точки зору глядача, то ж не сприйми за образу.
Фільм нудний.
Гра погана.
Знімає цілковитий аматор.
Але, якщо на це є певна причина?
У відео, кінооператор знімає з тієї самої перспективи, що і інші персонажі.
Думаю, ти вже здогадалася.
Ти хочеш сказати...
Що кінооператор був сьомим персонажем?
Їх було семеро від самого початку.
Шестеро, яких знімали, і один, який був за камерою.
Прошу, поглянь.
Тут і тут, ти помітила, що актори дивляться в камеру.
Вони підтверджують той факт, що кінооператор з ними.
В такому випадку, термін "кінооператор" трохи не підходить.
"Сьомий персонаж" буде краще.
Тепер з цим припущенням, очевидно, хто має ліхтарик.
Погана робота кінооператора, плюс той факт, що всі сцени зняті з однієї перспективи,
пояснюється тим фактом, що кінооператором є один з персонажів.
І ось найважливіша частина:
Коли всі решта персонажів пішли оглядати свої кімнати,
камера знімала аж доти, доки в лобі нікого не лишилося.
І тоді сцену поглинула пітьма.
Іншими словами, камера стояла виключеною в лобі, аж поки персонажі не почали повертатися.
Отож, цей злочин легко пояснити.
Сьомий персонаж зачекав, поки решта покинула лобі,
вимкнув камеру, а потім взяв універсальний ключ з офісу.
Після вбивства Кайто, він зачинив кімнату, а тоді дочекався, поки решта повернеться до лобі.
Ось і всі мої висновки.
Якщо Хонго досі не знайшла сьомого актора, то, гадаю, ти швидко його знайдеш.
Два питання.
По-перше, хіба це неприродньо мати актора, який нічого не каже, і до якого ніхто не говорить?
Хонго, можливо, зробила це, щоб показати мотиви.
Цю людину спеціально ігнорувала решта.
Через це він і не міг нічого сказати.
По-друге, якби все було так, то іншим не довелося б довго з'ясовувати, хто зробив це.
Всі б негайно запідозрили людину, що лишилась сама в лобі.
Іншими словами, те, що ти назвав "друга загадка зачиненої кімнати" досі не вирішено.
Дії сьомого персонажа мали б бути очевидними для решти.
Хіба решта не мала б негайно запідозрити зловмисника?
Словами Савакіґучі:
"Це не дуже важливо."
Не важливо, що персонажі на сцені точно знають, хто це зробив.
Хіба цього не достатньо, щоб змусити глядача думати про загадку?
Може, саме тому в цій історії і немає детектива.
Не було причин, щоб хтось розповідав свої здогадки, бо вбивця очевидний.
Вітаю.
Схоже, ти склав пазл Хонго.
Твоя версія трохи з натяжкою,
але, враховуючи, що всі факти враховано, я мушу погодитись, що вона правильна.
Тому, дякую.
Тепер ми можемо завершити цей фільм.
Я знала, що обрала правильно.
У тебе є дар.
Талант, якого ні в кого немає.
Я, ну...
Це честь для мене.
Чому б тобі не дати фільму назву?
Назву?
Яку забажаєш.
Я гадаю, всі будуть раді, якщо це ти придумаєш назву.
Ну...
З такою історією...
"Те, чого ніхто не чекав" як тобі?
Гарна назва.
Така й буде.
Хоум ран.
Всі третьокурсники...
...тож, культурний фестиваль в жовтні...
У класі Аудіо Відео відбувається
передпоказ.
Я йду туди подивитись на фільм.
Чітанда
Я певна, що ніхто з нас не міг проникнути в ту кімнату.
Так. Ніхто з нас...
...окрім тебе.
Ти це зробив?
Так це ти?
Я не вірю!
Чому ти це зробив?
Я такого не чекала!
Гей, почекай!
Тікає!
Ловіть його.
Це було круто!
Серйозно! Хонго сама себе перевершила.
Це справжній Кайто...
Я й подумати не міг, що то кінооператор...
Йо! Я чув.
Так це ти з'ясував це для нас?
Ну, ніби...
Поворот подій був шокуючим!
Мені сподобалось!
Йо, Майстер Детектив!
Майстер Детектив?
Так тримати!
Але, я трохи засмутилася, що сьомий персонаж не повбивав усіх, після того, як його викрили.
Та...
Ну, так чи інакше, дякую!
Побачимось!
Добре...
Але все одно, Накаджьо...
Що?
поворот подій був неймовірний.
Задумка була славна.
Гадаю, Хаба цим взагалі не задоволений.
Хотаро!
Ми бачили.
Що скажеш?
Не погано.
Мені сподобалось.
Я не очікував, що то оператор.
У тебе вже тоді було це на думці?
Тоді я про таке й не думав.
Дійсно?
А вона виглядає не надто здивованою...
Ну, і нехай.
Орекі-сан...
Я...
Якось згодом!
Ну, так чи інакше, гарна робота, Хотаро.
Імператриця теж задоволена.
Фільм завершено, і всі сповна насолодились цим поворотом.
Орекі.
Я дещо хотіла спитати.
Що?
Гей, гей...
Ти придумав те рішення, вірно?
Так і є.
Все-все?
Певно.
Тоді як ти поясниш слова Хаби-семпая?
Хаби?
Ну...
За весь фільм не було жодної згадки про мотузку.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Я побачу тебе сьогодні в щасливому сні, де ти кохатимеш мене
きっとね　見つけてね
Прийди і знайди мене
微睡みの約束
Це мрійлива обіцянка
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
Я не знаю, що за тепло росте всередині мене
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
Ти як-завжди не звертаєш уваги на мої почуття
その視線には意味なんて別にないはず
Я певна, що твій погляд нічого не значить
だって友達にしてるのと同じ
Бо на друзів ти дивишся так само
明け方に消えてく　小さな願い星
Крихітні жовті зірочки зникають на світанку
夜の間だけの魔法
Наша магія триває тільки до світанку
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Я побачу тебе сьогодні в щасливому сні, де ти кохатимеш мене
きっとね見つけてね
Прийди і знайди мене
微睡みの約束
Це мрійлива обіцянка
Наступний епізод: Останній переверт Дурня
Останній переверт Дурня