Скоро, дуже скоро...
Вищий
світ належатиме Ґекко!
Епізод 12:    Вічні суперники
Делікатес!
Неначе якісь міні гамбургери.
Це макарони.
То я їх багацько зробила, ще дома є.
Ага, дякую.
Аа, до речі, Десумі.
Схоже, я скоро зніматимуся
у новій рекламі.
Диви, це сценарій.
Вау, чекатиму з нетерпінням!
Про що вона буде цього разу?
Про якесь там весілля.
Зирк
Що таке? Це звичний сетинг для реклами.
ТОВ "Агенція Кішімото"
Реклама
Нашому весіллю
БУТИ
"Весіллю бути"?!
Нашому весіллю
БУТИ
І його партнерка?..
"Наречена"
Хашімото Анна
Суперзірка Хаші-Ан?!
Та, котра зізналася, що Червоний - її найулюбленіший член Желе 5...
Що таке, Десумі?
"Сцена 1. Пара прямує до вівтаря."
Десумі?
"Сцена 2. Вони дивляться одне на одного перед дяком."
Агов, Десумі?
"Сцена 3. Вони ріжуть торт."
Десумі?
І кажуть: "Найкращі весілля тільки від агенції Кішімото!"
Фудо...
Т-так!
Цю роботу тобі краще не приймати.
Ч-чому ні?
Але я мушу, Десумі?
Усі інші з команди відмовили.
Моїх фанів збентежить подібна рекламка.
Я пас, пас!
Вона не пасує моєму іміджу.
Тому лишень я і зостався!
Усе одно не можна!
Та чому, Десумі?
Звідки весь цей егоїзм?
Егоїзм?
Це моя робота.
Як я можу?..
Ну й нехай!
Йди там ріж ті торти з Хаші-Ан абощо!
С-стій, Десумі!
Десумі!
Що на неї раптом найшло?
Я все добре чула.
Хару?
Підслуховувати не гарно.
Але, поясни, будь ласка...
чому Десумі так засмутилася?
Це ж лише реклама.
Лише реклама...
Утім, це таки реклама.
Спробуй сам уявити, Фудо.
Людина, яку ти так палко кохаєш - нарізає торт з якимось незнайомцем.
Нарізає торт?..
Гуааа!!
Нарешті дійшло, Фудо?
Я... який же я безнадійний йолоп?!
Ти ще все можеш виправити!
Що таке, що таке? Що таке?
Тум
Виявилося, що я не можу
зніматися у сцені з тортом!
Я відмовляюся від реклами!
А чому ти не можеш знятися у сцені з тортом?
Ні-ні!
Агенція Кішімото - дуже важливий спонсор.
Благаю вас!
Боже!
Ну гаразд, Фудо.
Проєкт комбінованої зброї
Поглянь-но.
Проєкт комбінованої зброї, яка мала
постати з вашої особистої,
на жаль, призупинився через серйозний брак коштів.
Однак раптом цей проєкт став реальним!
Завдяки їхній значній пожертві.
Тим паче будь-який піар - важлива складова нашої боротьби за мир!
Тому прошу не чини нерозважливо.
Заради миру...
Але чи вартий він того, аби засмучувати Десумі?
Я їх зробила багацько!
Це воно!
Що тепер?
Я спечу свій торт
і перед фільмуванням реклами
розріжу його разом з Десумі!
Фіаско!
Цілковите фіаско!
Фудо
Немає нових повідомлень
Я не піду туди!
Надто небезпечно.
Що там коїться?
Ну, бачте...
Це...
Жненькиня?
Він не дзвонив цілих два дні!
Йолоп, дурень, Фудо дурбецало!
Усім лідерам загонів та принцесам, слід негайно ж прийти у нарадчу.
Товариші!
Час настав!
Для народження поки що нашого найгрізнішого монстра - Вищого Фантома!
Для тих глядачів, хто можливо забув,
Дозвольте пояснити!
дозвольте пояснити ще раз!
Таємна спілка Ґекко,за допомогою
негативних емоцій,
Негатив
Негативна енергія
Вищий Фантом
прагне створити нову бестію - Вищого Фантома, який перевершить усіх інших!
Якраз час, файненько!
Саме ваша наполеглива робота зробила цей день можливим!
Узріть же! Резервуари доверху
наповнені енергією!
А тепер, гайда відсвяткуймо!
Відсвяткувати... тортом?..
Розрізанням торту?..
Нарешті наш план з поневолення світ дав плоди!
Розумію твої емоції, Жненькине.
Цей день нарешті настав, еге ж?
Дурнуватий Фудо...
А тепер прокинься!
Наш найвеличніший монстре - Вищий Фантоме!
Вищий
Пука-пука.
Ба-а.
Не так я його уявляла.
Як на мене, досить слабенький.
То це... невдача?
Та бути такого не може!
Я створив тебе з однією метою!
Щоб знищити людство і наблизити здійснення моєї!..
Що це щойно трапилося?!
Пане Босларе!
Якого?!
Він...
не слухається?
Чому... чому ж?!
Вищий Фантоме!
Маленькі жовторотики, які не слухають старших - мають бути покарані!
Супер ядерне вогнище
Начувайся!
Шаленство лев'ячих пазурів
Шаленство лев'ячих пазурів!
Криваві розтини!
Криваві розтини
Дзен дзун!
Дзен Дзун
Ну і як тобі?!
Вступіться, принцеси!
Плі!
Вдалося?
Якого?!
Аж ніяк!
Ведмедю-гармаше!
З'їв його?!
А бодай би тебе!
Він поєднується з тим, що їсть?
Кепські справи!
Десумі
Фудо
Сяє !!!
Удалося!
Фудо, пора вже йти
на знімальний майданчик.
Добре!
Фудо!
Хашімото!
Агов, та що з тобою таке, Жненькине?!
Воно з'їло Ведмедя!
Та щоб вас, ви що, змовилися?!
Він прямує до міста! Треба його наздогнати!
Благаю, зніми трубку, Десумі!
Ти жива?
Боляче...
Але так, дякую, жива.
Фудо
Трясця, от же паскудство.
Якою ж дурепою була я.
Фудо, я б хотів уже починати зйомку.
А, добре, вибачте.
Десумі
дзвінок
Десумі...
Щось тебе непокоїть?
Та... нічого.
Справді?
Тоді гайда починати!
Знімаємо сцену третю, розрізання торту!
Нарешті почалося.
Мотор!
Даруй, Фудо.
Розслабся.
Вибач.
Я не можу розрізати свій перший торт - лише з Десумі!
Пука-пука!
Що це за бестія?
Ми зараз перебуваю над
церквою, де щойно стався вибух!
Погляньте-но!
Вогонь усе ще не вщух!
Не ясно чи це нещасний випадок чи теракт.
У цьому районі явно небезпечно, тому ми радимо всім триматися осторонь!
Схоже, це справа рук Вищого Фантома.
О, щойно надійшла нова інформація.
Схоже, Айкава Фудо з Желе 5 якраз був на зйомках у цій церкві.
Фудо?
Хутчіш біжи до укриття!
Гаразд!
То це новий монстр Ґекко?
Знищити... людство.
Десумі
Фудо
Торт, який я спік для Десумі!
Фудо!
Цілий?!
Чому ти спиною до ворога?
Ну ж бо, гайда перетворюватися!
Стоп... ти що, плачеш?
Аж ніяк, не плачу!
Почнімо! Перетворення!
Морозне перетворення!
П'ять!
Чотири!
Три!
Два!
Один!
Перетворене у Желе!
Полуничний - присмак справедливості!
Червоне Желе!
Крем-содовий - присмак хоробрості!
Синє Желе!
Лимонний - присмак життя!
Жовте Желе!
Персиковий - присмак любові!
Рожеве желе!
Фісташковий - присмак миру!
Зелене Желе!
А разом ми...
Морозний загін - Желе 5!
Не недооцінюйте нас - а то згорите у вогні!
Отримуй!
Мегатонно-лемонна троща!
Місакі!
Відпусти її!
Небесно-персикова злива!
Ось тут!
Подвійно-газований розріз!
Смачно-ягідний імпульс!
Дайґо!
Так!
Вакумно-фісташкові стусани!
Твоя міць дійсно вражає.
От би ми зустрілися за інших...
Народе!
Уся будівля руйнується!
Що ж сталося з героями?
Лишенько!
Оо, гляньте-но!
Бій усе ще не скінчився!
І гігантський монстр
виглядає не ушкодженим!
Вибач, Фудо.
Вочевидь, нашим героям
доводиться не легко.
Що ж тепер буде з ними?
Нарешті наздогнала!
Ти ба, уже й прибуло підкріплення Ґекко!
Тепер окрім монстра героям доведеться битися з принцесами!
Ось він, наш шанс!
Уперед, Ґекко!
Желе 5, певно, ще ніколи не було так скрутно!
Ти поплатишся!
Поплатишся!
Залізна в'язниця!
Отакої, вони чомусь почали битися між собою!
Що це коїться?
Ти у мене навіки замокнеш!
Сталева!
Ти кляте чудовисько!
Вочевидь, Ґекко не має контролю над цим монстром.
А тепер...
Воно зжирає торт!
Робить, що хоче!
Воно...
Монстр, схоже, якось змінюється.
Фудо...
Десумі
Фудо
Неймовірна істота.
Червоний слухає.
Фудо, тримай горизонтально!
Фудо.
Іншого вибору немає.
Буде тяжко, але доведеться використати ту зброю.
Комбіновану, Желейний Клеймор!
Ця зброя, неодмінно, здолає цього монстра!
Об'єднайте ж свою зброю!
Почнімо!
Об'єднання!
Готово! Желейний клеймор!
Ви це бачите, народе?
Зброя Желе  і їхні серця...
поєдналися!
Народе!
Лишенько, Синього, Зеленого, Рожеву та Жовту - схопили!
І рана Червоного досить серйозно.
Що ж тепер має трапитися?
Дідько!
Що за? Та це!
Бути не може!
Принцеса-жненькиня долучилася до бою!
Не вірю своїм очам!
Ті двоє вічних суперників... об'єдналися?
Десумі?
Вибач, що була егоїсткою.
Певна, що тепер ти ненавидиш мене.
Аж ніяк, ніколи у світі.
Навіть якщо небеса впадуть на землю!
Фудо!
Десумі.
Не чутно, що вони кажуть,
але, схоже, вони жвавий
обмінюються образами!
Готовий, Фудо?
Так, Десумі!
Так і знала, що вони зможуть!
Зроби його, Жненькине!
Давайте!
Що? Фудо, це?..
Так, це явно...
неначе ми розрізаємо торт!
Файно!
Поцупили всю славу.
Їм удалося!
Оце мій Фудо!
Сестричко!
Сестро.
Дякую, Десумі.
Я б обов'язково програв, як би не ти.
Це мені слід дякувати тобі.
Це ж ти зроби для нас торт?
Хотілося його з'їсти!
Зроблю ще, Десумі!
Це дитя... хіба це не той монстр?
Гадаю, що так.
Та тепер він не становить загрози.
Тата! Мама!
Щ-що?!
Він, мабуть, помилився!
Треба ж, яке кумедне дитятко!
Після зникнення гіганта,
між ними зав'язалася дружба?
Гайда візьмемо інтерв'ю!
Рондо Жненькині!
Рондо Жненькині
Між ними ані краплини порозуміння!
Не зле, Принцесо-жненькине!
Дружба? Що за абсурд.
Я - Принцеса-жненькиня.
Утілення безжалісного диявола!
Ніколи цього не забувай.
Мама! Мама!
Зустріньмося знову, Де...
Принцесо-жненькине!
Вільна будь-коли, Фу...
Червоне Желе!
Дозвольте пояснити!
Це історія про заборонене кохання між героєм справедливості та комбатанткою таємної організації.