Осіннє листя таке красиве.
Ми ж почали зустрічатися теж восени, Десумі?
Твоя правда, Фудо.
Точно, Фудо,
Візьми.
Фестиваль старшої школи Кокутей
Фестиваль Кокутей
Фестиваль Кокутей?
Твій шкільний фестиваль?
Ага, ти ж вільний на наступних вихідних?
Мій клас робить кафе з покоївками.
Вбрання покоївки... на Десумі?!
Щоб не сталося, я обов'язково прийду!
Файненько!
Але приходь саме на другий
день - тобто у неділю.
Адже у Старшій школі
Кокутей існує одна легенда.
На останній день фестивалю, лише на одну годину виставляють статую півмісяця.
Вона зветься "Місяцем Кокутей".
На ньому дуже полюбляють
фоткатися закохані пари.
Іще подейкують, що фото з ним робить коханих нерозлучними.
Хіба ж не звучить крутецько?!
Безперечно дивовижна ідея!
Ми вже досить унікальна пара, але я б не відмовився від додаткової дещиці надприродного сприяння.
Утім, на фестивалі очевидно буде купа люду...
Так, і нас ніхто не має побачити.
Вочевидь, це буде нашою найважчою витівкою!
Тоді скажи це!
Зробімо це, Десумі!
Гаразд, Фудо!
Станьмо нерозлучною парою!
Епізод 10:     На місяці Кокутей
Цукрова вата
Слух, хіба це не?...
Бути не може!
Не вірю!
Що він тут робить?
Яху!
Це герой - Хаятусик!
Дівчатка, довго зачекалися?!
Справжній самородок Желе 5,
Оджіно Хаято уже разом з вами!
І ця рожева цеглина, Фудо, теж тут!
Фудо!
Який гарячий!
Що ти витворяєш, Хаято?
Помовч, зраднику.
Це твоє покарання за намір побувати у цьому раю без мене!
Може бодай спробуєш бути інкогніто?
Нізащо!
Агов-агов!
Дівчатка мої любі, спереду чи позаду.
Не смійте навіть соромитися, а то пошкодуєте!
Два! Перетворення у Желе!..
Тож який я вам більше до смаку, такий чи такий?
Два! Перетвор...
Кажіть!
Два! Перетворення у Желе!
Агов! Куди ти пішов, Фудо!
Що?
Де дівся Фудо?
Оо, ось де він!
Фудо!
Халепа!
Я прийду до тебе в школу
Ми у класі 2-В
Вибач, Десумі
У мене виникли невеличкі труднощі
Усього найкращого, пане!
Невеличкі труднощі?
Агов, Десумі!
Що таке, чого раптом застигла?
Ні, нічого такого!
Ходи допомагати нам з парфе!
Ага, уже біжу!
Ходжьо?!
"У мене виникли невеличкі труднощі"?
Ти ба, що це таке, Десучко?
Свого хлопця чекаєш?
Ну звісно, що ні...
Невже?
Тоді ти не маєш жодних планів?
Ну що ж...
не хочеш піти зі мною до місяця Кокутей?
Гайда, ми ж так станемо нерозлучною парою!
Гайда! Гайда!
Стривай-но...
Гайда!
Не розумію, про що ти кажеш!
А ну постривай, Десучко!
Слух, хочеш піти до місяця Кокутей?
Та нащо воно нам потрібне?
Ми вже і так безтями кохаємо одне одного, люба.
Твоя правда...
Ніхто і нізащо не розлучить нас!..
Жах
Хто ти, в біса, така?
Дисциплінарний комітет!
Мета шкільного фестивалю - просувати у маси дух спільної справи!
А не зводити клятих закоханих!
Чули мене?
Так!
Божечки.
Невже це ти так заздриш, адже не маєш хлопця?
Що ти починаєш, Кьоко?!
Не заздрю я!
Нема дисципліни - нема і порядку!
Тут не місце закоханим голубкам!
Лячненько.
Тоді я краще піду, поки ти не накинулася.
Що?
Ходімо, ведмедику?!
Жим
Ти зовсім головою гримнулася?!
І з біса, цей величезний ведмідь у школі не викликає масову паніку?!
Гляньте-но на той косплей!
Крутезна деталізація!
Круто, але всередині,
певно, дуже спекотно.
Ну що ж, гарного тобі дня, Кікі.
Не сильно бешкетуй, гаразд?
Я нищитиму всіх закоханих!
Будинок з примарами
Вибач, Десумі
У мене виникли невеличкі труднощі
Зустріньмося у будунку примар
Клас 3-А
Здається, наче втекла від неї...
Десумі!
Фудо!
Твоя милота наперекір змінила всі уявлення про покоївок!
Певно, тепер навіть слова "мила" не достатньо!
Задумався
Та зараз не час для цього!
Ходім сховаємося он там!
Вибач, Фудо.
Усе так кепсько обернулося.
Пусте, можливість побачити тебе у вбранні покоївки була того варта.
Справді? Рада...
Але ти знову засоромлюєш мене!
Оо, точно...
Диви, Фудо.
Це солодощі, якими ми пригощали у кафе?
Пригощайтеся, пане.
Гадаю, я став найщасливішим паном у всій людській історії!
Та не перебільшуй.
Смачно.
Рада чути.
Але... можливо для нас буде не можливо насолодитися фестивалем удвох, Фудо.
Ні, певен, ми зуміємо здолати
будь-які можливі перепони!
Ми мусимо піти..
і дістатися місяця Кокутей!
Фудо...
Так, твоя правда.
Варто вірити у нас!
Не хотілося б лишати свій клас,
але дочекаємося фіналу тут...
Помічено заборонені відносини!
Я вас знищу!
Кажіть свій курс і клас!
Тікаємо!
Десумі!
Фудо!
Зустріньмося потім!
Здається, я втекла.
Не будь такою холодною Десучко.
Ти ж пообіцяла піти зі мною до Місяця Кокутей!
Ні, навряд таке було!
Має бути весело!
Закохані рушили до місяця.
У нас лишається обмаль часу.
Де це ти пропадав, Фудо?
Ти ж обіцяв, що будеш моїм їздюком увесь день!
Ти щось собі навигадував!
Це він!
Хаято!
Фудо!
Я тут!
Агов, народе, вибачте за очікування!
Шановні відвідувачі!
Час настав для фіналу!
Для нашої осяйної перлини фестивалю!
Місяця Кокутей!
Він буде доступним лише наступну годину!
Закохані, будь ласка, вишикуйтеся біль головного входу!
Кохання після поневолення світу!
Десучко!
Тобі не втекти від мене, Десучко!
Ходжьо! Хіба ти була такою спортивною?!
Медпункт
Відкривай, ну ж бо, Десучко!
Ова, Маґахаро...
Потрібна твоя допомога, крива принцесо!
Та ні, зараз не вийде, Жненькине.
Тобі не слід мене так кликати у школі.
Каста принцес
Кривава принцеса
Сандзуґава Кіра
Вибач, Сандзуґаво!
Але у мене термінові справи!
Можеш затримати дівчину, що ломиться сюди?
А то вона ніяк не може відчепитися від мене!
Справді? Звучить кепсько.
Але Босларчик лютуватиме, якщо дізнається, що я скористалася ними.
Благаю! Допоможи!
Вибач...
Я дам тобі ляльку Супер-Бослар!
Жим♥
Дозвольте пояснити!
Кривава принцеса закохана у Головнокомандувача Бослара!
Ну що ж, якщо тільки разок!
Дякую!
Далі ти не прийдеш, Ходжьо.
Чорт, Кривава принцеса...
Паскудство.
Чом би тобі не залишитися тут і добряче не побалакати зі мною?
Зупини мене, якщо зможеш.
Погане дівча.
Дивина, а ти на диво дужа дівчина.
Просто я теж Принцеса, як і ти!
Вибух?
Це частина сценарію?
Вона має виграти  мені трохи часу.
Милота!
Хіба це не Червоний з Синім?
Що вони тут роблять?
Червоний?
Молодчинка!
ляск
Вйо!Вйо!
Ва-ха-ха
ляск
Що в біса тут коїться?
Десумі!
Як гаряче!
Фудо?
Здоров, Десумі.
Кікі?
Нема чим зайнятися?
Може допоможеш вистежувати парочки?
Вона не впізнала мене в будинку примар?
Яке полегшення.
Насправді, у мене були певні плани...
Хіба вже не фінал?
Які у тебе можуть бути плани?
Стривай-но...
А й справді, того разу ти казала, що тебе цікавлять романтичні стосунки.
Не кажи, що у тебе теж є хлопець!
Стій, заспокойся!
Цок...
Ц
О
К
Ц-ця лячна аура?..
Ми знову зустрілися.
Знову зустрілися.Знову зустрілися.Знову зустрілися. Знову зустрілися. Знову зустрілися...
В-він...
Ми не бачилися ще з пляжу!
Хаято!
Фудо!
Тепер наш шанс!
А-авжеж!
У нас обмаль часу!
Знаю й сама!
Але вони всі впізнають тебе...
Та й Принцеси всі тут...
До завершення фестивалю Кокутей залишилося п'ять хвилин!
Прорватися крізь натовп і сісти там так, щоб ніхто нас не помітив...
Нема жодних ідей!
Хто ти взагалі такий?
Я гадала, що ти був моїм Ведмедиком!
Стривай, ти ж сама мене схопила і потягла!
Чого ти домагався цим костюмом?
Та я просто люблю ведмедів...
Тоді скажи, де мій Ведмедик?
Та звідки мені знати?
От трясця!
Від косплеїв одні клопоти!
Фудо! Є ідея!
Ще не час здаватися!
Десумі?
Перед завершенням ми приймемо ще одну пару!
Певна, що у нас усе вийде?
Так, певно, усе буде гаразд!
Нам з тобою все під силу!
Правда ж?
Ще б пак!
Маєш рацію,
Десумі!
Морозне перетворення!
Слава злу! Кара добру!
Один! Перетворення у Желе!
Перетворення у Жненькиню!
Погнали, Десумі!
Так, Фудо!
Лише одна пара лишилася?
Диви, які двоє!
Як круто!
Їм так пасує!
Крутецька якість косплею!
А вони досить нічогенькі такі.
Справді.
Червоне желе та Принцеса-жненькиня зійшлися?
Коли ми працюємо разом,
нема нічого неможливого.
Так, і тепер ми будемо ще й нерозлучною парою.
Либонь день, коли ми зможемо бачити одне одного без остраху, не так уже й далеко, Фудо.
Твоя правда, Десумі.
А доти я буду сповна насолоджуватися нашим невеличким секретом.
Так.
Гаразд, тепер я фотографую!
Ото дивина коїться.
Ведмідь-гармаш і Сталева зустрічаються!
Ова-ова, ти зараз серйозно?
Хоча я мала підозри.
Чула, вони навіть були разом на шкільних фестивалях.
Трясця, як же заздрісно!
Побачення на шкільному фестивалі то так відпадно!
Правда?
Але стосунки між колегами під табу.
Хоча по факту, ця заборона тільки всім заважає.
Само в цьому і криється родзинка!
Слух-слух...
А якщо зустрічатися з кимось? Як щодо Самострільного Орла?
Та ні-ні.
Він якийсь надто самовдоволений.
Тоді як щодо Лева-кулеметника?
Хтозна...
Агресивний мачо - точно не мій тип...
Те саме!
То Вовк-Гатлінґ?
Він надто нервовий і педантичний.
Навряд у нас щось вийде.
Хорошого чоловіка так важко знайти.
Так, ото божевілля!
Досі не вірю, що Сталева втріскалася в Ведмедя-Гармаша!
Ну, вона все ще така юна.
Може їй сподобалося його шерсть?
Але всім інших принцесам чхати на романтику!
А як щодо Жненькині?
Жненькиня? Та нізащо!
Невже?
Нізащо!
Можливо і твоя правда.
Я дома!
Ти добре поводилася?
Господиня, вочевидь, провела
ще один чудовий день.
А тепер гаряча ванна, ванна!
Певно, через того притрушеного чоловіка.
Дуже не хочеться його визнавати,
але якщо господиня щаслива, най собі живе.
Що таке справедливість? Що таке мир?
Це мовби палючий лід, який
проривається крізь хаос віків!
І ім'я йому є - морозний загін Желе 5!
До наступного тижня!
Далі: "Який сенс у тому, щоб зближуватися?"
Епізод 11:   Який сенс у тому, щоб зближуватися?
Прославляйте любов!
Певен, що ця анімка саме про це?
Клац...