Так спекотно...
Ага, літо у самому розпалі.
До слова, Десумі.
Літом стільки можливостей.
Може сходимо кудись удвох?
Чудова ідейка, Фудо!
Погляньмо, що б то таке обрати?
Пікнік, фестивальні феєрверки...
Справді...
можна піти у похід, але ще краще на пляж!
Пляж?!
Фудо?
Купальник?!
Агов, Фудо?
Епізод 6:    Позаяк ми вже на пляжі...
Ого!
Жах
Не дарма ти моя суперниця, Жненькине!
Навіть на обідній перерві
вона так жахає!
Жах
На кого ж спрямований
її презирливий погляд?
Варіанти десертів
до пасти
Пудинг із зеленого чаю
Тірамісу
Гмм...
Пудинг із зеленого чаю
Тірамісу
Яке ж ти розчарування!
Не смій ламати свій образ.
Ти єдина, кого я можу
поважати за твоє шаленство.
А тепер ти так кумедно
наминає цю локшину!
І взагалі, чому ти
приєдналася до Ґекко?
Це не я, за мене сім'я все вирішила.
Та хто, трясця, така, лялька, чи що?!
Ну але ж вступний іспит не з легких,
як ти, в біса, його склала?
Просто постаралася
і стала першою.
Вона й не хотіла до нас? То он чому вона така не серйозна?!
Слух, Звірко,
а правда, що пляж хороше місце
для нашої наступної атаки?!
Що?!
Усім лідерам загонів та принцесам прибути до нарадчої.
Повторюю.
Зазвичай нас не скликають у такий час.
Усім лідерам загонів та принцесам прибути до нарадчої.
Агов!
Викинь свою лапшу і ворушись!
Звірина принцеса  і Принцеса-жненькиня - прибули!
Дозвольте пояснити!
У секретній спільноті Ґекко
побудована абсолютна ієрархія!
Головнокомандувач Бослар
Монстри (керівники)
Ведмідь
Змія
Вовк
Орел
Лев
Кролик
Клас принцес (зами)
Смерть
Сталь
Кров
Жар
Звір
Правосуддя
Місячні солдати
Кожен із шести загонів очолює могутній монстр,
який має у підпорядкуванні принцесу у ролі заступника.
Дозвольте пояснити чому я зібрав вас сьогодні.
Я вирішив створити нового монстра і сформувати новий загін!
Принцесо-жненькине, вийди вперед!
Мої вітання!
Принцесо-жненькине, Маґахаро Десумі!
Тебе підвищено з Принцеси до Монстра!
Ми проведемо операцію і
схрестимо тебе зі звіром,
тобі буде дарована велична сила!
В... ви хочете зробити з мене монстра?
От курва! Вони проміняли мене на неї?!
Стривайте-но!
Нарешті тебе підвищили!
Я завжди знав, що ти досягнеш успіху.
Ласкаво просимо у світ монстрів!
Ці тіла просто неймовірні, дівчинко!
Бісить, але я тебе наздожену!
От побачиш, скоро і я стану монстром!
Вітаннячко, жненькине!
Тепер ти будеш такою самісінькою, як і ми!
Зайче-Дрон?
Така мила...
Ну якщо стану таким милим монстром,
може це і не так погано.
Принцесо-жненькине!
Концепт Схрещення
Я схрещу тебе з гірською горилою!
Ми поєднаємо двох природжених приматів!
Це буде справжнім дивом науки!
Стривайте-но!
Операція відбудеться завтра!
На цім усе!
Чекайте...
Вільні!
Якщо стану монстром,
моє життя наперекір зміниться.
Певно, й не буде пляжних побачень.
Але ж я не можу просто сказати "ні"...
Завжди солдат
Привіт, Десумі!
Як ся маєш?
Тату...
Пан Бослар щойно телефонував.
Казав, що підвищив тебе!
Я в тобі ніколи не сумнівався!
Раз, два...
сестричко, вітаємо!
Ніколи не міг подумати, що ми виховаємо монстра... мрії втілюють в реальність
Ну-ну, тату, не плач...
Я до старості був міньйоном, тому це так ощасливило мене...
Постарайся, як слід, гаразд, Десумі?
Мамо...
Правду кажучи, я не сильно...
Твоя сестричка, коли дізналася про твої досягнення, нарешті наважилася вийти.
Ну ж бо.
Скажи щось сестричці.
Сестро...
Урамі...
Після випускного,
я теж уступлю у Ґекко.
Нікому не програвай, навіть
коли станеш монстром.
Сестро, ти мій ідол.
Гаразд, Урамі.
Не хвилюйся.
Бувай, Десумі.
Бережи себе.
Бувай, щасти у бою, сестричко!
Товариші з Ґекко і сім'я - усі так раді за мене...
Вони б дуже засмутилися, якщо я відмовилюся від пропозиції...
Що ж би сказав Фудо.
Фудо
Фудо?!
Ч-чого хтів?!
Твій діалект такий милий!
Та-а, я просто подумав про тебе і збагнув, що хочу почути твій голос.
Десумі, а щось сталося?
Ти вітаєшся якось інакше, ніж зазвичай.
Ні, певен, просто здалося.
На добраніч!
Я буду за годину!
Я тут, Десумі
Фудо?
Ясно.
Хочуть зробити тебе монстром.
Так, і схрестити мене з горилою.
Ти будеш наймилішою горилою у світі!
Зараз не час для твоїх лестощів!
Чуєш, Фудо.
Як гадаєш, що мені робити?
Не мені вирішувати.
Десумі, чого ти сама хочеш?
Чого я сама хочу?..
А й справді, увесь цей час
я й ніколи не думала про це.
"Ґекко" відділ кадрів
Десумі...
Ти добра до всіх, хто тебе оточує - і це
я в тобі найбільше люблю.
Утім, тобі варто час від часу трохи залишати цієї добрати й для себе.
Тож, Десумі, чого сама ти хочеш?
Так, його правда...
Я можу й сама зробити вибір.
Якщо стану горилою,
буде важко робити манікюр, куховарити, прибирати...
і нам буде складніше бачитися, Фудо.
Я хочу піти ще раз у парк розваг.
На побачення після школи.
А у тілі горили хіба сходиш на пляж?
Тому я не хочу втрачати
нічого з цього.
Фудо...
зустріч з тобою змусила мені зажадати зробити стільки всього.
Якби я була такою, як раніше,
просто б погодилася
з чужими бажаннями...
але...
вибачте, якщо зумієте,
поки що я не можу стати горилою.
Бо хочу й надалі ось так спертися
на міцне плече Фудо.
Щ-що ти сказала?!
Як це ти не хочуть ставати монстром?!
Це моє рішення.
Я не шкодуватиму.
Ти геть здуріла, жненькине?!
Ти ж можеш здобути істинну силу!
То ти відмовляєшся від такої
щедрої пропозиції свого лідера?!
Так.
Приголомшливо!
Ти така дивовижна, Принцесо-жненькине!
Що?
Ти волієш битися суто зі своїми дарами від природи!
У тебе воістину душа бойового майстра!
То ти вважаєш, що як приймеш силу
звіра - то тільки визнаєш свою слабкість!
Ааааа
Агов! Де аплодисменти жненькині?!
Беріть з неї приклад!
Я сказала їм, що не хочу бути монстром!!
Фудо
Дякую, Фудо
Ти дослухалася свого серця і відмовила їм!
Ти неймовірна, Десумі!
О, принцеса-жненькиня!
Певно, це вона після операції!
То он вона яка після поєднання з горилою?
Мабуть, та так вона ще більше жахає!
Кохання після поневолення світу!
Вау! Чудова погодка!
Я готова, погнали!
Стривай-но, принцесо-жненькине!
Йой
Що ти на себе начепила?
Ми на пляжі, але це тобі не відпустка!
Капець...
То як, ти певна у своїй інформації?
Авжеж!
Як ніколи!
Чесно, Фудо?!
Так.
Цієї суботи ми будемо випробовувати королівського робо-желе на пляжі Шьонан.
Дозвольте пояснити!
Королівське Робо-Желе - це робот з 12-ти частинок, який створеній задля боротьби з гігантськими монстрами!
На пляжі!
То невже?..
Так!
У нас буде побачення на пляжі!
Ура, Фудо!
Сяє
Не можу дочекатися суботи!
Вітаю, це пан Ведмідь?
У мене секретна інформація про героїв.
Але вочевидь, герої ще нема на місці.
Споряджена для морського бою
Принцеса-жненькиня
(У фірмовому купальнику)
Тоді ретельно приготуйся до їх приходу.
Наше завдання дослідити
й знищити геройського робота.
Споряджені для морського бою
Ведмідь-гармаш & Сталева принцеса
(У фірмових купальниках)
Тому важливо діяти
обережно і розсудливо.
Це спільне завдання наших трьох загонів.
Гайда, як слід, постараємося,
жненькине, звіро...
Що? А чому це ти ховаєшся за тією скалою?
Я не ховаюся!
Просто...
Ну...
У мене дещо інший прикид, ніж у вас.
Споряджена для морського бою
Принцеса звірів
(У фірмовому купальнику)
Та годі.
Тобі дуже пасує.
Справді?
Слух, сталева.
Не стій поруч.
Відійди!
Чому це? Треба працювати разом!
Та відлюбися від мене!
Відступ! Відступ!
Вибачте!
Я ненароком стрільнув ракетами!
Вони ні в кого не поцілили.
Ну... напевно.
Надіюся.
Вони чекали нашого втручання.
Субмарина...
То це частина їхнього гіганта?
Тут у сто разів приємніше, ніж усередині!
Місакі, тільки не пиво!
Та годі тобі.
Позаяк ми вже на пляжі...
Та не можна!
Ми тут не, щоб розважатися!
Стій-стій,
так не правильно, Місакі.
У тебе воно нагрілося.
Та-дам
Може краще хильнеш цього?
Професоре...
Ну-ну, Хару.
Ми, звісно, випробовуємо, але
лишень Желейну субмарину.
Тим паче це лише одна частина
робота  - броня лівої ноги,
вона й не така важлива.
Тоді нащо було її будувати?
Ч-червоний йде сюди!
Які у нас план, жненькине?
Гадаєш, самі впораємося з ним?
А-агов!
Фудо, знайшла тебе!
Оо, Десумі!..
Щ-що таке, Фудо?
Агов!
Ти мене так ошелешила, що я забув, як дихати.
Годі вже лякати мене!
І не витріщайся на мене так.
Не я обирала собі цей купальник,
але у ньому так ніяково...
Як
вишукано
Як вишукано!
Тож гайда проведемо наше
омріяне побачення!
Це мені нагадало, що я якраз
хотіла дещо спробувати.
Гаразд, спробуймо це!
Вона зібралася втілити
свій план без моєї допомоги.
Принцеса-жненькиня дійсно дивовижна.
Натомість я просто прораховували ризики.
Ось у чім різниця між нами.
Але... тепер все буде інакше!
Я - звірина принцеса, Маджіма Кікі,
нарешті заслужу свою повагу...
Вона його вже катує!
Вона його
катує!!!
То як?
Тепер не можеш рухатися?
Не можу.
Принцеса-жненькиня дійсно приголомшлива!
І я дуже хотіла зробити ще дещо!
Уже хоче кінчати його?!
Готовий?
Загроза
Розтовкмачить його довбешку?!
Розтовкмачить
його довбешку!!
Розтовкмачила!!
Розтовкмачила!
Привіт, красуне!
Стривай!
Ну хіба ж це не доля?!
Ч-чекай.
Я знаю тебе...
Ти - синє желе?!
Вау! То ти знаєш мене?!
Як же фантастично!
Уяви-но, тобі щойно випав шанс
провести літо з героєм!
Ти й справді покидьок, як усі кажуть!..
Відлюбися!
Де Жненькиня?
Вона вже втерлася їм у довіру?!
Вона вже втерлася їм у довіру!
Агов.
Ну кого ти дуриш?
Повернися, мою маленька.
Мушу сказати...
Десумі, ти кажеш, що ви з Фудо друзі чи щось таке...
але ви скоріше парочка....
Хі-хі
Ні-і, помиляєшся!
Тряс
Так мило!
Я зробив локшини.
Молодчинка.
Гайда їсти!
Приєднуйся.
Оо, дякую.
Вау.
Феєрверки!
Сюрприз!
Як красиво!
Чудово, професоре!
Стільки диму!
То це тобі я маю дякувати?
Мені?
Тепер Фудо став кращим
чоловіком, ніж був раніше.
Ще й показав себе з різних сторін.
Гадаю, це все завдяки тобі, Десумі.
Ти це бачиш, Десумі?
Скажи, хіба ж то не краса?
Так, твоя правда, Фудо!
Бенгальські вогники
Дивіться, що у нас є!
Гадай разом їх запалимо!
Добре!
Я за!
Фудо!
Ти дійсно дивовижний чоловік...
Ще від першої нашої зустрічі, зі мною постійно траплялося щось дуже чудове!
Сподіваюся, молодь щаслива і їм там весело.
А тепер пора випускати особливеньке!
Стук
Нарешті втекла від нього...
Наполеглива паскуда.
Агов, Звірко!
Жненькиня?
Розправилася з червоним і наче нічого не сталося?!
Але як не крути,
навіть їй не знищити цілого ро....
Очманіти й не жити!
Очіманіти й не жити!!!
Цей феєрверк такий потужний!
Вона тупо не вміє зупинятися!
Який же чудовий був деньок.
Вона...
Виглядає смачно!
Брехло!
Епізод 7:    Маґахара Десумі –породжений мною монстр
Далі: "Маґахара Десумі - породжений мною, монстр."
Не пропусти, ок?