По суті, я не спала цілу ніч!
Доброго ранку!
Невже?
О, доброго ранку, Фудо.
Ранку.
Точно, Фудо.
Тримай, це прийшло для тебе.
Хіба ти не бачиш цих мішків під очима?
Дійсно.
Здоровий сон - важливий!
Фудо?
Що ти там таке побачив?
Та нічого особливого!
Я знаю усе
Десумі - у нас проблема!
Епізод 8:     У кожного є секрет або кілька!
Десумі, ти така класна.
Ти завжди сама собі робиш обід?
Це не важко, якщо призвичаїтися.
Та невже?
Звиняй, Десучко, я просто послизнулася.
Ти як, Десумі?
Дриг...
Та я вже встигла звикнути...
Яка ж ти жахлива!
Жах
А що? Маєте якісь проблеми?
Ні...
У нас є проблемка.
Ти завжди задираєш Жнень...
Маґахару Десумі.
Схоже, тебе треба трохи провчити.
Вони зі студради!
З дисциплінарного!
ПРИНЦЕСА ЗВІРІВ
КІКІ МАДЖІМА
СТАЛЕВА ПРИНЦЕСА
КЬОКО КУРОЮРІ
ПРИНЦЕСА-ЖНЕНЬКИНЯ
ДЕСУМІ МАҐАХАРА
Дозвольте пояснити!
За наказом Ґекко,
усім принцесам, у тому числі й Жненькині, наказано ходити до школи!
Чому ти ніколи сама не стоїш за себе?
Навіть одного разу достатньо!
Ну, це ж тільки рисова кулька, нащо сваритися.
Те невже? Тоді і я візьму.
Припини! Ти робиш тільки гірше!
Байдуже, затям,
Ходжьо з 2-го Б.
Твоя спідниця, нігті, пірсинг - усе це порушує шкільну дисципліну!
Ходім на виховну бесіду!
Капець як тупо.
Вам, певно, бракує уваги від хлопців.
Аж ніяк!
Зовсім
не зачепило
Рисові кульки абощо інше...
я завжди отримую - чого моя душа прагне.
І зараз я найбільше хочу...
Здогадуєшся?
Ну...
Це секрет.
Десучко, тобі не треба знати.
Та що це з нею?
Які ще, в біса, секрети?
Та годі-годі, у кожного бувають секрети.
Що?!
В усьому винна твоя безтурботна, щаслива поведінку!
Якщо не хочеш, щоб це фото стало публічним,
приходь у Центральний парк о 8-й вечора
Агов!
То ти дійсно прийшов? Кумедно.
Це ти прислала фото?
Авжеж.
Я була тією, котра зробила те фото.
Червоне Желе... Айкава Фудо.
Нащо взагалі робити подібне?
І ким саме ти є?
Гадаєш, я так просто скажу тобі?
Ти, певно, і так уже здогадався, але я можу відіслати це фото будь-якої миті.
А цього б ти не хотів, правда?
Твоя правда.
Тому тобі доведеться робити, що я скажу.
Якщо добре поводитимешся,
це фото залишиться приватним...
Будь ласка!
Аа?
Пообіцяй, що коли ти опублікуєш це фото - ти їй зацензуриш очі.
Що?
Благаю!
Та невже?
І лише це тебе хвилює?
Авжеж!
Тобто? У цьому немає сенсу.
Твоя репутація...
Чхати на мою репутацію!
Але... я всім серцем не хочу спричиняти їй проблем.
А ще...
якщо фото опублікують без цензури,
вона дуже швидко набуде
популярності, як ангел на яву!
І всі агенти на світі будуть
намагатися завербувати її!
Ідолка! Модель! Акторка!
Вона отримає стільки пропозицій і в мить стане поза моєю досяжністю!
Навіть лячно таке уявити!
Яка ж ти дивна людинка.
Ну гаразд.
Хай там як, ти ж не хочеш, щоб я злила те фото?
Отже, тобі доведеться робити все, що я скажу.
Второпав?
Т-так...
Тому тобі треба порвати з нею!..
Нізащо!
Агов!
Жим
Гадаєш, у тебе є бодай якийсь вибір?!
Невже ще не втямив, що тут коїться?!
Але я б дуже був вдячним, якби ти не просила цього!
Маєш альтернативи?
Альтернативи?
Дай-но подумати...
Ну гаразд.
Тоді скажи, що ти кохаєш мене.
І не це!
Де твоя тактовність, довбню?!
Байдуже, я вже дзвоню у видавництва.
Стій-но!
Чого ти взагалі домагаєшся?
Невже ти намагаєшся розлучити нас?!
Та вмовкни.
Дивися, це твій останній шанс.
Поцілуй мою руку, негайно ж!
Я сфотографує це на телефон,
що і закріпить наші відносили
слуги й господаря.
То для цього я мав прийти сюди?
Та просто зроби вже це!
Відносини слуги й господаря?
Я...
Я так не можу!
Це кляте приниження!
Що?!
Гаразд, на сьогодні просто попереджу!
Але завтра тобі буде непереливки!
Приготуйся!
І якщо не прийдеш, фото буде повсюди!
Йолоп, клятий йолоп!
Що?
Ось так усе й було, Десумі.
Та ким вона взагалі може бути?..
Ну вона не назвалася, тому цього я не знаю...
Але ми ще зустрінемося.
Вона у мене замовкне навіки!
У жодному разі так не слід чинити!
Що саме вона хотіла, щоб ти зробив?
Ну цей...
щоб я поцілував її руку...
Але я не поцілував.
Справді не поцілував?
Ні.
Вибач, я тебе не сильно?
Та це дрібничка.
А ще щось?
Хотіла, аби я сказав, що кохаю її.
Навіть просила порвати з тобою.
Тому я й гадки не маю, що коїться у голові тієї дівчини.
Десумі?
Фудо...
гадаю, вона...
закохалася.
Закохалася? У кого?
Бути не може...
Вона закохалася у мене?!
Усе гаразд, Десумі.
Нема про що перейматися.
Шкода тієї дівчини,
але я їй усе прямо в очі і скажу.
Ова, хороший хлопчик, ти дійсно прийшов!
Вибач, дівчино, чийого ім'я я не знаю!
Я все обміркував і усвідомив, як ти почуваєшся.
Я дуже ціную твої почуття до мене.
Що?
Учора я вчинив дійсно ганебно.
Стій...
Але я не можу відповісти
тобі взаємністю...
Стій...
С.
Стій!
Що ти, в біса, починаєш молоти?!
Що? Ти хіба не закохана?
Що?!
У мене?!
Дзуськи! Я кохаю тільки Десучку!
Лайно! Я сказала це вголос!
Ти ба, яка фіфа.
Певно, живе у шоколаді.
Йой, яка лячна.
Її так легко вивести.
Краще не чіпати її.
Вау, у тебе такий гарненький манікюр.
О, вибач, що так зненацька.
Просто я завжди хотіла й собі такий зробити, але ніколи не виходило!
Та.... та невже?
Я - Маґахара Десумі!
Рада знайомству!
Вона була такою щирою і невинною, відтоді я безтями запала на неї.
Жодної реакції?
Ну вже вибач, що зневажила твою ідеальну Десучку своїми почуттями!
Нема за щось вибачатися.
У тебе дійсно неймовірний смак!
Я безмежно радий, що зустрів когось ще, хто може оцінити Десумі!
Точно!
Може всю ніч проведемо за її обговоренням?!
Що скажеш?
Ти дійсно дивний.
Звучить весело, але поки що утримаюся.
Які не які, але ми все ще суперники.
Слух, Червоне Желе...
Ні, Фудочко.
Фудочко?
Вибач за всі спричинені проблеми.
Хоча я, певно таки,
проводжу спричиняти тобі їх.
Ну гаразд...
Я вперта й у мене розбещений характер...
А ще...
я не вмію здаватися.
Тим паче я маю потаємний зв'язок з Десучкою.
Мій маленький секрет, який навіть Десучка не знає.
Тому добре пильнуй, а то я можу і поцупити її у тебе!
Ну бувай!
Секрет?
Нарада у таку рань?! Як же мені не щастить.
Рання пташка має смачного хробачка, Звірина.
Не починай, це ж саме я мала тебе будити!
Боже...
Здоров, Жаре.
Що це з нею?! Коли вона вже навчиться вітатися...
Не говори так, Звірко.
Ніхто навіть не бачив її обличчя чи чув її голосу.
Не довіряю я їй.
Гадаю, усе гаразд.
У кожного є секрет або й кілька.
Га? То невже й ти щось приховуєш, Жненькине?
Що? Та звісно ж, що ні!
Мій маленький секрет, який навіть Десучка не знає.
Йойки, Десучка прекрасна, як завжди!
Каста принцес
Жар-принцеса
Анна Ходжьо
Кохання після поневолення світу!
Я так нервую!
Усе гаразд, Десумі.
Довірся мені.
Ваш рівень сумісності становить 98%!
Оо, та це ж чудово, Фудо!..
Чому ти такий засмучений?
Ми не набрали сотню...
Він такий впертий...
Даруйте, можна втрутитися?
Що таке, Хару?
Десумі.
Ґекко запланували якісь атаки на завтра?
Тільки нікому не кажіть.
У пана Бослара завтра вихідний, тому жодних атак не буде.
Як чудово!
Тоді, Фудо, допоможеш мені завтра
з навчанням?
Семестрові уже на носі,
а я так ніяк і не підготувалася!
Гаразд, допоможу.
До слова, Фудо, ти добре тямиш у навчанні?
Попри його вигляд, Фудо завжди поміж лідерів свого курсу!
Уявляєш?!
Ого, та це ж дійсно класно.
А як я виглядаю?
А як я
виглядаю?
Гаразд!
Тоді, як слід, завтра повчимося.
Буду дуже вдячна!
Може ти теж, Десумі, не сильно добре вчишся?
Так...
Тоді гайда втрьох повчимося!
Але у такому разу, наш штаб одразу відпадає...
Тоді ходімо до мене!
Що?
Наступного
дня
Десумі... це ж...
Жіночий гуртожиток Ґекко!
Я так і думала!
Та ну, стривайте, це занадто небезпечно!
Правда, Фудо?
НА СЬОМУ НЕБІ
Кімната Десумі. Кімната Десумі. Кімната Десумі. Кімната Десумі.
Пізно, він уже на сьому небі.
Не хвилюйся, Хару.
Надягнете оце і все буде гаразд.
Гадаєш, усе дійсно буде так просто?
Ти натягнув задом на перед!
Так страшно!..
Який пароль?
Спляча красуня.
Проходьте.
Кіі!
Усе, ми на місці!
Невже  тут така ганебна охорона?
Десумі, твоя кімната така мила!
Нарешті...
нарешті я дійшов до землі обітованої!
Сакральне місце, яким я міг
милуватися лише з відеодзвінків!
Аа, пречудовий запах Десумі!
Байдуже на навчання, гайда!..
Вибачте, я забувся.
Гайда вчитися.
Учителю Фудо, дякую за урок!
Радий допомогти!
Усюди сто балів!
Та ти ж кругла відмінниця!
Десумі, що це?
Чи ти просто хотіла повчитися з ним?
Так...
Так
мило
Так мило!
То я одна тут така безнадійна невдаха?!
Хай там як, правила є правилами.
Гаразд, починай уже!
Хлоп.
Пам
Мене покарали за брехню.
Як мило!
Хару, вибач, що збрехала за свою успішність.
Сум...
На правду, я дуже старанна учениця.
Це вибачення було таким собі.
Тоді гайда продовжимо!
Ми обоє вчитимемо тебе!
Вау! Так я багато чого навчуся!
Ні, не так, не так.
Так ти не отримаєш бажаного результату.
Уяви, що значення "Х" - це подвійний плечовий м'яз.
І тоді чим буде наш "У"?
Не можу зрозуміти.
Згиначем передпліччя - ясна ж річ!
Тепер виріши наступне рівняння, уявивши, що "Х" - це дельтаподібний.
Ні, не вийде...
Не забув про його зв'язок  з великим грудним м'язом!
Ну можна намалювати схематично всі м'язів.
Схематично м'язи?!
Так! Це те, що треба!
Лайно!
Це все через моє захоплення яоєм!
Зв'язок м'язів з математичкою нерозривний!
Усе стає зрозумілішим, якщо поєднати математичну логіку з красою м'язів.
Десумі, рятуй.
Злагоджена робота м'язів, неначе...
Стій-стій, ти тільки заплутуєш її.
Дозволь мені повчити.
Не думай забагато!
Незламний дух вирішить усі рівняння!
Прости скористайся формулою!
Якою саме формулою?
Ну, вона така слизька.
І там гладенькою лінією посередині.
Просто застосуй формулу і відповідь неодмінно з'явиться!
Ага.
Як трапецієподібний чи дельтаподібний!
Вони жахливі вчителі.
Просто знеси числа попереду!
Розуміння м'язів - це розуміння математики!
І не бійся знову нею користуватися!
Тобто, без розуміння м'язів - математики не вивчити!
Правильний час - теж важливий!
Інколи вони показують коники,
У цьому вся суть!
До того ж, без пізнання анатомії - не вийде геть нічого!..
але просто стійко тримайся і вони здадуться,
Ну...
тому пильнуй це.
Вам, певно, краще просто піти.
Уже второпала, як робити?
Хару так швидко вчиться!
Певно, тому що ми чудові вчителі.
Я дійсно заздрю вам двом.
Ви навіть можете вступити, куди хочете.
Уступити?
Бо я мушу дуже старатися,
щоб потрапити до мого!
Гмм
Ми завжди раді допомогти, клич.
Дякую за все.
Тоді я вже піду.
Угу, ще побачимося!
На одинці з Десумі у її кімнаті...
Я раптом почав так нервувати.
Що таке?
Ти на диво така серйозна.
Вибач.
Просто думала про слова Хару.
Фудо, ти вступатимеш до університету після школи?
Так.
Я хочу сповна пізнати навчання.
І одного дня, самому стати вчителем у школі та навчати дітей.
Щоб бути вчителем та героєм.
Десумі, а у тебе є якась ціль на майбутнє?
Я...
Я хочу вступити у той самий університет, що і ти.
Я хочу на власні очі побачити втілення твоєї мрії.
І це мені спало на думку лишень щойно.
Десумі...
Але гадаю, мій батько буде категорично проти.
Гадаю, він очікує, що після школи я повністю присвячу себе роботі.
Агов, якщо так, тоді я можу переконати твого батька!
Дякую, заспокоїв.
Сподіваюся, ми таки вчитимемося разом, Фудо.
Обов'язково будемо.
Навіть такий, як я може стати героєм.
Тому немає недосяжних цілей.
Так.
О, закладаюся, це Хару.
Може щось забула.
Десумі!
Це твій татко!
Бодай разок вирішив навідати тебе!
Навіть гостинців приніс!
Кепські справи.
Відчиняй уже!
Десумі!
Агов.
Ти мене чуєш?
Десумі!
Стулися!
Далі: "Моя старша сестричка змінилася."
Епізод 9:    Моя старша сестричка змінилася
Допер нарешті?
Так.