Епізод 9:    Моя старша сестричка змінилася
Давно не бачилися.
Урамі?
Так.
Чуєш, сестро...
Аа?
Жах
Хто це?
Кіі!
Що?
Кіі?!
Кііі!
Один мій знайомий!
Як тебе звати?
Фу...
М-мудо.
Невпевнено
Мудо?
Що пересічний солдат Ґекко робить в кімнаті моєї доці?..
у кімнаті Принцеси-жненькині?!
Ну цей...
Він допомагав мені з уроками.
У мене іспити на носі!
Ну яка ж ти дурепа!
Нахіба величному воїну
Ґекко потрібна та наука?!
Тобі потрібна лише чиста
жага до поневолення світу!
І що, в біса, коїться в цій кімнаті?
Чому тут так чисто й охайно?!
Ти навіть не повісила прапор Ґекко!
Доскону СОЛДАТ Ґекко
Сті... припиніть, тату.
Ви руйнуєте інтер'єр.
Що ти щойно?..
Боляче!
Шок
Це що?! Ляльки Супер Бослара?!
Легендарні артефакти, які я так жадав отримати, ще коли був на службі...
і вони просто валяють тут...
Просто ніде було постати їх.
Володарю Босларе! Прошу пробачення!
Вибач, батько завжди був таким різким...
Пусте, я все розумію.
Та мушу сказати, твій батько вельми...
Точно!
Послухай-но, Десумі!
Я дізнався, що ти відмовилася
від підвищення до монстра!
Я ж був усе життя низькорівневим
посіпакою в Ґекко...
І я не міг напишатися від такого
стрімкого кар'єрного росту доці...
То чому ти, в біса, відмовилася,
вселенська дурепо?!
Якщо дозволити, я скажу.
Десумі прийняла це рішення, ретельно все обміркувавши.
Прошу, не карайте її за це...
Бац
Ф-Мудо!
Та що ти взагалі знаєш про мою сестру?
Може тобі слід не лізти не у свої справи?
Усе гаразд, Фудо?
А й справді, вона таки твоя сестра...
У неї жахливий потенціал.
Фудо, мені було приємно.
Але тобі не слід говорити за моє життя.
Урамі...
Люблю сестру. Люблю сестру. Люблю сестру.
У неї сестринський комплекс.
Зрозумілу, буду обережнішим.
Найкращий спосіб позбутися від втоми - це цілком новий енергетичний напій - ПЕРШОСИЛА! Червоне Желе рекомендує ПЕРШОСИЛУ!
З ним ви здолаєте Ґекко і втому!
Лярва! Ах ти клята наволоч!
Зовсім скоро Принцеса-жненькиня випустить тобі тельбухи!
Га? Що?
Та жартую, жартую.
Так мило і кумедно.
Трясця, треба якомога швидше позбутися від цих Желе 5!
Десумі! Годі марнувати свій час на науку!
Відтепер виділи весь вільний час тренуванням!
А за рік ти вже закінчиш старшу школу, і зможеш повністю присвятити себе Ґекко!
Второпала, Десумі?
Так.
Сподіваюся, ми таки вчитимемося разом, Фудо.
Обов'язково будемо.
Т... тату...
у мене є прохання!
Яке?
Десумі бажає вступити до університету.
Благаю, дозвольте!
Фудо...
Тут щось дивне коїться.
Сестра, котру я знала, була зовсім не такою безтурботною.
Вона мусила б бути найсильнішою і найжорстокішою.
Але ти зіпсував її!
Сестра була такою бездоганною.
Поверни її!
Зупинися, Урамі.
Відпусти.
Зупинися.
Плак...
Сестричко, ти... дурепа!
Тату, благаю, дозвольте Десумі вчитися в університеті!
Це сімейна справа, синку.
Краще не лізь у це.
Я не змовчу!
Гаразд.
Ти таки не залишаєш мені вибору!
Вставай.
Жах
Я провчу тебе, як солдат солдата.
Тату!
Почнімо, Мудо!
Зупиніться!..
Кіі!
Та я нічого не зробив...
Ти це бачив, Мудо?
Програвати теж треба вміти.
Вміти?
Навіть поразка має бути видовищною.
Рокам я відточував до досконалості
лише це єдине вміння.
Але навряд тобі збагнути
чим я так пишаюся.
Я розумію.
Мудо...
Ти воістину розумієш?
Так.
Гііі
Не артистично
Аааааа!
Витончено
Інші просто насміхалися з мого вміння.
Але я завжди вірив, що воно вартувало моїх зусиль.
Я не змовчу!
Тепер я бачу, що ти дійсно готовий присвятити всього себе одній єдиній цілі.
Ти ще молодий, але у тобі видніється справжній потенціал.
Десумі, я скористаюся твоїм душем.
Д-добре...
Ну, а справу з університетом обговоримо якось іншим разом.
Бувай здоровою, Десумі.
І наглянь за Урамі до завтра, гаразд?
Вибач за клопоти, Фудо.
Я тебе вплутала
у такі складні речі.
Якщо тепер ми зможемо вчитися разом - то це було взагалі дрібницею.
Ти поводився так круто.
Фудо, дякую за все.
Нема за що.
Чому вона так дивиться?..
Не хочу, щоб моя сестра мала цей дивний погляд!
Ніколи не визнаю присутність цього йолопа у її житті!
Кохання після поневолення світу!
П'ять
років
тому
Гей-гей! Стривай-но, Урамі!
У чому річ, Урамі?
Гляньте-гляньте, Урамі - одиначка!
Ну ж бо, ну ж бо, скажи нам щось!
Хоча стоп, її ж слова не голосніші за комара!
Десумі!
Трясця, ми попали, тікаймо!
Цукерня
Чікуґо
Не плач, Урамі.
Ось, візьми смокталку.
Цукерня
Чікуґо
Стань сильнішою, Урамі.
Без сили ти просто не виживеш.
До гори Такао
Сьогодення
Вчора було чудово!
Класна кімната!
Ну ж бо,
та будь-коли!
Ммм
Що з тобою? Ти неначе від самого ранку встала не з тієї ноги.
Я прикинулася, як завжди.
Чуєш, ти дійсно хочеш піти туди?
Не варто було посилати тата самого додому, щоб піти сюди вдвох...
А що не так?
Я просто хочу побачити, куди піду працювати через рік.
Вітання Принцесі-жненькині!
З поверненням, Принцесо-Жненькине!
Яка ж крута у мене сестра!
Ззовні вона вся така слабка і несерйозна, а на роботі наче своя протилежність.
Що я вам завжди казала?
Не слід мене зустрічати з такими почестями...
Просто кажіть "Привіт", гаразд?
Не певен, що ми дійсно можемо...
Сестро...
Що важливіше,  сьогодні я виглядаю якось інакше?
Ну...
Оо, певно, нині ви значно кровожерливіші, ніж завше.
Вони не помітили мою нову зачіску!
Може вже підемо?..
Ти завжди так поводишся з посіпаками?
Певно що, десь приблизно так.
Жалюгідно.
Та чому ти раптом так надулася?
Молодша сестра Принцеси-Жненькині?
Т-так, наступного року я розпрощаюся зі школою і надіюся потрапити до вас!
Боюся, Жненькиня встановила дуже високу планку.
Сподіваюся, ти як слід старатимешся.
Т-так, я постараюся!
Якщо ти однієї крові з Жненькинею, то мусиш бути дуже талановитою.
Ґекко з тобою дуже пощастить.
Навіть інші Принцеси її дуже поважають.
Сестра така...
Урамі! Любиш попкорн?
Пишуть, в Хараджюку
відкрилася нова  кафешка!
Ходімо!
Ні, стій!
Сестро...
Перш ніж з Фудо, тобто Мудо піду
туди, я б хотіла там побувати!
Та й нащо тобі здалася
ось ця моторошна місцина?
Шок
Смиренно прошу вибачення!
Це було
досить
типово
Тримай трохи мороженого попкорну!
Не хочу.
Вау, тобі так пасує, Урамі!
Мені не треба того.
Я купую!
Дякую за покупку!
Цікаво чи йому сподобається!
Диви, у Мудо теж є такий!
Він казав, що це дуже зручна річ!
Оо, і ця також!
Ходімо візьмемо по одному...
Я йду.
Агов, Урамі!
Серйозно, та що з тобою?
Сестри, якою я так
захоплювалася - уже нема.
Урамі?
Тепер ти стала жахливою слабачкою!
Стривай-но, Урамі!
Урамі!
Ти ба, знову одиначка Урамі!
Не знаходиш собі місця, емо-дівко?!
Йой! Та не плентайся у нас
під ногами, похмура дівко!
Відчепіться.
Аа? Що там сказала?
Не чую, не чую!
Навіть відповісти не може без сестри.
Конкретно емо-дівка.
Урамі ще не виходила зі своєї кімнати?
Ні, і це вже минув цілий тиждень.
Сестричка поїхала у Токіо,
і ось вона, певно, й сумує за нею.
І ось, вкотре перед нашими героїчними Желе 5 з'являється Принцеса-Жненькиня!
Нарешті, ти з'явилася, Десумі!
Щасти, сестричко!
Трясця, п'ятеро на одну - не чесно!
Їй треба підкріплення! Що ті посіпаки собі думають?
Ти мене чуєш, Урамі?
Ми знову програли!
Але твоя сестра до останнього
трималася на ногах!
Урамі! Твоя сестра сьогодні
так старанно билася!
Урамі! Твоя сестра стала навіть
сильнішою, ніж була!
Урамі! Твоя сестра знову стала
найуспішнішою цього місця!
Хіба ж це не чудово, Урамі?
Твою сестричку
підвищать до монстра!
Урамі...
Я хочу бути, як моя старша сестра.
Старша сестра завжди надихала
йти вперед і не здаватися.
Але раніше вона була такою
крутою... та тепер змінилася.
Вона зустріла твого дивного
чоловіка і він спаскудив її.
Ти ба, ти що, плачеш?
Кинув хлопець, чи що?
Гайда гуляти зі мною, забудь про того йолопа.
Стій-стій, хіба вона не занадто юна?
А не чхати? Головне, що мила.
Ну ж бо, ходімо!
Відпусти.
Аа, вона щойно щось пробурмотіла?
Та хто ти взагалі така, якась емо-дитятко?
Слух, та вона конкретне емо-чмо!
Певно, навіть балакати не вміє!
Агов!
Ти нас чуєш?
Нема куди піти, емо-дівко?
Справжнісіньке емо!
А ти ще хто?
Сестро...
Не плач, Урамі.
Ось, хочеш млинця?
Ні... у нас тут велика проблема!..
Та все гаразд, не переймайся.
Урамі, ти сказала, буцім я стала слабкою?
Але насправді твоя сестричка стала сильною, як ніколи раніше!
Агов, з біса ти нас ігнориш? Цим ти нас тільки злостиш.
По нас і не скажеш, але ми страх, які погані.
Тоді, вочевидь, не треба буде стримуватися.
Начувайтеся.
Бо дійсно поганою ту є саме я.
Закохайся, Урамі.
Адже щоб вижити тобі треба кохати.
Раніше ти геть не це казала.
Одного дня ти й сама зрозумієш.
Кажеш, що зрозумію? Краще не треба!
Але млинець смачний.
Сестра змінилася.
Втратила свою різкість,
стала м'якшою та жіночнішою.
Але гадаю, і такою їй не зле бути.
Утім...
він - проблема!
Ніколи не прийму його!
Десумі
Десумі!
Коли приєднаюся до Ґекко - він
неодмінно вилетить з організації.
Сестро!
Сестро...
Урамі! Куди ти пішла?
Далі:  "На місяці Кокутей"
Епізод 10:   На місяці Кокутей
Сестро... люблю тебе.
Урамі!