Зараз!
Усім до бою!
Кіі!
Йдуть!
Не розслабляйтеся!
Що за?!
Мечолет зламався?!
Мій теж!
Вау...
Ха-ха-ха.
Епізод 11:   Який сенс у тому, щоб зближуватися?
Аа? Що таке, Жненькине?
Ну цей..
Просто задумалася, чому
вона завжди сидить сама.
КАСТА ПРИНЦЕС
Принцеса Правосуддя
РАНРАН
Правосуддя?
Вона одиначка, яка завжди працює мовчки.
Ідеальний солдат Ґекко.
І без маски у неї дуже привабливе личко.
Угу-угу!
Йду-но потеревеню з нею!
Гей-гей, не лізь не у свої справи!
Привіт, Правосуддя!
Хочеш поїсти разом?
Іншим разом.
Вибач, Жненькинько.
Зайче-Дроне?..
Знаєш, що вона частина мого 6-го загону?
Приносити посуд — сюди
Ми спеціалізуємося на шпіонажі,
тому її тренували саме під цей штиб завдань від самого вступу в Ґекко.
Приносити посуд — сюди
Вона уникає стосунків.
Я просила її бодай відкритися для свого командира, але...
Я й гадки не мала.
Ти знову звучав божественно!
Дяк!
Вітання, пані!
Принцесо Правосуддя!
Стій-стій, правосуддя!
Ось!
Постарайся прийти!
Стратегічна нарада принцес
О 6-ий ночі
Жіночий гуртожиток
Кімната Принеси-Жненькині
Приходьте в піжамах
Стратегічна нарада?
Агов, Жненькине!
Каста принцес
Нічка у піжамах і з такоякі
Ти нас надурила, трясця!
Тихо-тихо.
Коли я почула про цю нараду, мала надію, що ти нарешті стала серйозною!
Утім, ти, як і ми, також прийшла у піжамі.
Стулися!
Але...
Коли ви двоє так подружилися?
Я-якби ж я й сама знала...
Знаючи тебе, ти підлаштувала все це, щоб подружитися з принцесою правосуддя.
Але вона нізащо не прийде.
На відміну від тебе вона воячка-одиначка!..
Відчинено! Заходь!
Фудо... чому?!
Т-т... це ти?!
Червоне Желе?!
Хоче нас усіх разом узяти?!
Стривайте.
Може...
Невже це...
Ну гаразд, здолай мене, якщо зможеш!
Стій-стій, звірко! Це!
Ха-ха-ха.
Це я, здивовані?
Хоча визнаю, ваша готовність до бою вражає.
Ти побачила крізь моє маскування, Жненькине?
По-перше, він би нізащо не зняв свої черевики так недбало.
А по-друге, його біцепси врази більші.
Вражає.
Оце моя суперниця, вона ґрунтовно підходить до всього.
Тож, усе готово!
Смачного!
Трясця, а це напрочуд смачно!
Сир такий смачний.
Але це мала бути стратегічна нарада.
Що це насправді таке?
Скоріше, дружні посиденьки.
Метою яких є зближення колег по роботі.
А навіщо нам зближуватися?
Підтримую, цілком розумію твої почуття.
Але річ у тім, що Жненькиня дуже настирлива.
Тому просто насолоджуйся.
Звірина, вочевидь, ти теж отримуєш насолоду.
Аж ніяк!
Пригощайся, Правосуддя!
Ніколи не їла такоякі?
Вони дуже смачні.
Так, вельми смачні.
Ти мене так до інфаркту доведеш!
Вибач, мені важко відкрито показувати свої емоції.
Тому ти прикрилася ілюзією?!
Ну що ж, які дівочі посиденьки
без балачок про хлопців?
Ми хіба про таке домовлялися?
Закладаюся, закоханість може надихати тебе.
Якого?
Успішність
виросла
Хоча від тебе ці слова звучать переконливими.
Що таке "закоханість"?
А які плюси у закоханості?
Безліч найрізноманітніших!
Можеш описати закоханість?
Вона наповнює кожен день радістю, і все навколо неначе сяє від щастя!
Тобто... ти закохана у когось?
Ну... ми ж не про це зараз говоримо.
Про це, тобі не зістрибнути.
Хто це? Це той, кого я знаю?
Не скажу!
Гаразд, спробую вгадати.
Цей?
Чи цей?
Та це точно не може бути Червоний.
Хтозна...
Ти вся червона, Жненькине.
Гадаю, обігрівач засильно працює.
Лишенько, як тут спекотно!
Оо, згадала!
У мене є подарунки!
Ось!
На знак початку нашої дружби.
То тепер ми - подруги?
Ага, ще б пак!
Дивіться, я зробила такі для кожної з вас!
Жненькине, нахіба було робити подібні шарфи?
Це ти у клуб рукоділля
зшила? Чудовий шарф!
Уже йдеш, Правосуддя?
Дякую, що прийшла.
Дякую, що запросила.
Та я не мала намір зближуватися з вами.
Тому я вже піду.
Але... гадаю, було весело.
Так.
Ще якось приходь, Правосуддя.
Так, неодмінно!
Мене ледь серце не прихопило...
Ха-ха-ха!
Агов, Фудо.
Ти дійсно Фудо?
А хто ж ще, Десумі?
Гей, стій, ти  так лице, стій!
Десумі...
розрив
Що на тебе найшло, Десумі?!
В... вибач, Фудо.
Кохання після поневолення світу.
От ви й потрапили у мою пастку!
На цій горі ви навіть ворухнутися не зможете!
Хіба тебе це теж не стосується?
Та ні...
А й справді!
Байдуже, вперед, посіпаки Ґекко!
Я сказав, у бій!
Гора Такао
Десумі, твоя кава воістину неймовірна.
От доросле дитятко!
Це правда, Десумі...
У мене нині є неймовірна новина!
Нарешті, книгу, над якою я так довго працював - надрукували!
Яка комаха була б найсильнішою якби перетворилас у  гіганта?
Трактат
Айкави Фудо
Ось вона!
Крутецько!
Молодчинка, Фудо!
Щоб відзначити її публікації завтра у мене буде автограф-сесія.
Автограф-сесія?
Заскочиш, якщо матимеш вільну хвилинку, Десумі?
Звісно ж, що прийду!
Навіть якщо це вб'є мене!
The
Next
Day
Яка комаха була б найсильнішою якби перетворилас у  гіганта?
Трактат
Айкави Фудо
Десумі, Десумі!
Ну ж бо, Десумі, не ігноруй нас!
Хочеш піти у кіно після уроків?
Ні, сьогодні у мене автограф-сесія, тому я пас.
Автограф-сесія?
До цієї книги?
Що це за дивакувата книга?
Яка різниця? Головне, що я дорожу нею!
Якось іншим разом підемо.
Але ти чому вся почервоніла.
Ну, я б так зовсім не сказала...
Ні, дійсно червоне личко.
У тебе точно не жар?
Що? Ну взагалі-то...
Гаряче
Мені якось... трохи паморочиться у голові...
Агов... Десумі?!
Що вона робить?
Треба бути на автограф-сесії...
Навіть у такому стані?!
Та ти так можеш вмерти!
Агов, візьми себе в руки.
Ходімо до медпункту.
Я ж вчора була цілий день на засніженій горі...
але ж я принаймні сховалася у сніговій хатці...
Що в тебе за дозвілля таке?
Медпункт
Відчуваю... недугу...
Пані Санзуґаво, у неї жар.
Йой, от бідолаха.
Кривава принцеса...
Дозвольте пояснити!
Як ми вже могли дізнатися,
Медсестра Санзуґава взагалі-то колега Десумі  - Кривава принцеса!
Просто облиште її на мене.
Ні... мені треба піти на автограф-сесію...
Допоможіть.
Бережіть себе, любі.
Санзуґава якось дивно зраділа нашому приходу?
Медпункт
Та бути не може!
Фудо...
Ланцюг?
Як почуваєшся?
Кривава?
Не хвилюйся, тепер ти в безпеці.
А тепер гайда змінимо тебе,
Жненькусе!
Треба піти на автограф-сесію...
Що ти витворяєш?!
Дай-но втерти твій піт.
Припини!
Такі сильні люди, як ти рідко злягають від недуги,
і це вперше я можу подбати про тебе.
Ну ж бо, люба, дай-но мамусі подбати про тебе.
Облиш мене!
Агов, Десумі!
Щодо нашого підробітку сьогодні...
Аа? Її тут нема?
Десумі занедужала.
Вона, певно, ще спить у медпункті.
Що?
Десумі занедужала?
Як незвично...
Кепсько.
Що таке?
Одного разу я потрапила
під турботливу опіку кривавої.
Звиняй, Кривава.
Можеш мене підлатати?
Що? Та залюбки!
Вона з кожним пацієнт возиться,
неначе з малою дитиною!
Вона якась схиблена на материнстві!
Тоді я зуміла втекти від неї,
але мамуся майже промила мені мізки!
Певна, що тільки майже?
Ти ж назвали її "мамусею".
Попри суперництво, Жненьканя все ще моя подруга.
Я просто повинна врятувати її з того пекла.
Гадаєш, зможеш здолати її?
Так, у неї є слабкість - хворі люди.
Прикинемося хворими, втремося їй у довіру,
а коли послабить пильність, нападемо!
Я ще не забула, що ти робила зі мною!
Затям, мамусю! Я тебе, як слід, провчу!
І не смій здаватися, Жненькине!
Кривава... що коїться?
Ну ж бо, люба.
Я не Кривава, а твоя мамуся.
Ось, люба моя, з'їж трохи кашки.
Гляньте-но, як добре ти прожовуєш!
Смачно?
Яка ж ти файненька дівчинка!
Халепа...
Автограф-сесія от-от почнеться...
Ну-ну, люба, хочеш поспати?
Ось так, ось так, мамуся тебе заколисає.
Файно, а тепер мамуся почитає тобі її авторський комікс!..
"Давним-давно у далеких краях
був хлопчина Бослар -
сміливий і сильний, а деколи навіть кумедний..."
"Дідусь пішов в гори, щоб зібрати дров,
поки бабуся подалася до річки прати..."
Мамусю...
Десумі!
Говоріть тихіше, ви двоє.
Дитятко лишень щойно заснуло.
Кепсько!
Вона досить далеко зайшла...
А вас двох теж не пожаліли перепади погоди?
Т-так, мій шлунок так болить...
А у мене якийсь кашель...
Як жахливо!
Дозвольте подбати про вас!
Попалася!
Клік!
Боляче...
Де ми?
Особливий медпункт?
Зверху недостатньо ліжок, тому доведеться полікувати вас тут!
Медпункт
Це ж сумка Десумі...
Десумі, усе гаразд?
Ти не відповідала на дзвінки, тому я вирішив...
Ч-чому ти спиш у такому вигляді?
Десумі...
Знову прочитай її...
Прочитати... її?..
Так... так...
Гаразд, почитаю!
Медпункт
"І на скромну думку автора, найсильнішою комахою є...
Звісно ж, що мураха!
Адже мураха підіймає у сім разів
більшу вагу за свою власну!..
Фудо?
Так, прокинулася, Десумі?
Чому ти?..
Тут сталося непорозуміння, Фудо!
Мене... сильно лихоманило...
Що? Тебе лихоманила, Десумі?!
Як кепсько!
Чому так раптово? Хочеш, щоб стало ще гірше?!
Вибач, не подумав...
А що з автограф-сесією?
Невже ти втік з неї?
Ну взагалі-то...
Автограф-сесія
не неї не прийшло жодної людини.
Ч-чесно?
Тоді може подаруєш свій перший автограф мені?
Добре, залюбки!
"І врешті, вони жили довго і щасливо разом."
Хіба ж не чудова історія?
Ба-бу...
Мамусю...
Тобі щойно не чулися якісь голоси?
Та ні.
Айкава Фудо
Певно, тобі здалося.
Десумі...
Фудо...
Фудо.
Десумі!
Фудо!
Десумі!!
Фудо!!
Епізод 12:  Вічні суперники
Далі, у фінальному епізоді: "Вічні суперники"!
Не пропустіть!