Ще одна днина без витівок Ґекко!
Схоже на те.
Минулі два тижні вони залягли на дно.
Та принаймні ми отримали трохи тиші й спокою.
Стривай-но.
Тобі хто дозволяв махлювати?
У моїх краях це у межах правил.
Так... мир - це чудово.
Ні, це шахрайство!
Звісно, ніхто з нас не хоче битися.
Утім...
без виру битви - я не зможу бачитися з Десумі!
Фудо!
М'ЯЗИ
З моїми силовими
вправами ти
досягнеш вершини!
Ці тижні я не міг нормально спати.
Фудо
Фудо!
Мені бракує Десумі!
Фудо
Фудо...
Треба якось це виправити.
Було помічено, що у штабі Ґекко розробляють нову зброю!
Повторяю, помічено, що у штабі Ґекко розробляють нову зброю!
Про вовка промовка.
Загін мусить проникнути у їхню базу та знищити нову зброю!
Завдання з проникнення?
Це буде не простою прогулянкою.
Це ж надто небезпечно!
Це практично самогубство!
Але комусь треба зробити це.
Рожевої та Синьої нема.
Зелений у відпуску.
Вочевидь це має бути або Фудо, аби ти, Місакі!
Але одному з вас треба залишатися тут на випадок, якщо щось станеться.
Гаразд, тоді я пі!..
Я піду!
Фудо?!
Ти бодай усвідомлюєш, як це небезпечно?
Я піду!
Ні...
Я мушу піти!
Але ж...
Місакі...
Спробуй зрозуміти його!
Він знає... що робить!
Морозне перетворення!
Один!
Перетворення у Желе!
Червоне Желе, Айкава Фудо - вирушає.
Фудо!
Чуєш мене?! Ти мусиш повернутися!
Він справді такий дурний.
Він справжній герой!
Десумі, тепер ми... побачимося!
Епізод 3:     Нарешті! Парк атракціонів!
Віддати честь принцесі-жненькині!
Вітаю, принцесо-жненькине!
Вона сьогодні така зла.
Вона навіть моторошніша, ніж зазвичай!
Мабуть, просто встала не з тієї ноги!
Ні, не у цьому справа.
Я страшно, як страждаю!
Адже...
я вже не бачила Фудо цілих два тижні!
Desumi-san
Десумі!
Десумі...Десумі...
Агов, міньйони...
Т-так!
Як гадаєте, коли нам випаде нагода знову битися з тими героями?
У неї жага крові!
Просимо пробачення, та ми не знаємо!
Ем, та все гаразд... вибачте.
Ще й нинішній гороскоп був паскудним.
Л
E
O
Кого чекатимете —
не побачите ви.
Щасливий предмет
Сумочка
А найгірше нині доведеться вам, мої любі левенята!
Кого чекаєте - не побачите ви.
А ваш талісман на удачу - миленька сумочка!
Певно що вона нічим не допоможе.
Оо, принцесо-жненькине!
Ведмедю-Гармашу...
Поглянь-но! Її нарешті доробили!
Мою нову зброю, Неонову Гармату!
З цією зброєю я обов'язково позбудуся тих героїв!
Це в тебе вельми небезпечна річ.
Що?
Ця сумочка?..
Більше ні слова. Я здогадуюся, що це.
Там якась секретна зброя!
Ну взагалі-то...
І ця сумка замаскована так, щоб обдурити ворогів!
Усе ж таки ти жахлива жінка.
Може я таки не надто годжуся для цього.
Фу!..
Десумі!
Я всюди тебе шукав!
І так сумував!
Фудо...
Я-я теж така рада бачити тебе!
Стій, ні!
Ти що взагалі таке витворяєш?!
Апартаменти
принцеси-жненькині
Ого!
То це апартаменти Десумі?!
Очікувано, все дуже жіночно!
Що ти собі думав, Фудо?
Це дуже небезпечно!
Я просто жахливо хотів побачити тебе!
Ну що ж, я...я теж хотіла б побачити тебе...
Але це все ще небезпечно...
Знаю, Десумі!
Зіграєш зі мною?
Тримай!
Г-гаразд.
Професоре, щось чутно від Фудо?
Ні, поки що нічого.
Ясно...
Поки що ми можемо лише вірити у нього.
Ось! Я перемогла!
А тепер каратимемо тебе!
Витягни руку!
Якщо наполягаєш.
Погнали!
Так приємно.
Не кажи такого! Тепер я не можу вдарити!
Як
мило
Як мило...
Доповідаю!
Принцесо-жнень...
кине! Вочевидь, до нас проник порушник!
Варто пильнувати!
Я знаю про це.
Залишаймося на сторожі.
Д-даруйте...
Я точно щойно бачив прямо біля вас чоловіка...
Тобі, певно що, здалося.
Закладаю, що так.
Принцеса-жненькиня б нізащо не була з чоловіком!
Даруйте!
Вибач, Фудо!
Усе гаразд?!
Заходжу, жненькине.
Принцесо,
у нас порушник!
Га? Її тут нема?
Десумі?
Халепа...
Я ненароком зачинила себе разом з тобою.
Ну-у...
Тут дещо тіснувато.
Дурню, припини сіпатися.
Цей, у мене на лиці щось,
що заважає дихати.
Спробую зняти.
Зняв!
Втрачено сигнал нової зброї!
А також базу пошкоджено!
Йому вдалося?!
Фудо - приголомшливий!
Вибач за такий раптовий візит, Десумі.
Пусте, і це мені слід вибачатися.
Ти прийшов до мене, а я так жахливо вчинила.
Фудо, у тебе на щоці поріз...
Та годі, то дрібничка.
Годі, зачекай-но хвильку.
Це має допомогти!
Дякую, Десумі.
Ова, яка мила сумочка!
Тобі дуже пасує!
А ще... я б мав подумати про це набагато раніше, але...
тримай. Тут мій номер телефону.
І ми зможемо говорити будь-коли?!
Слух, Фудо...
Зашарілася
Не проти, якщо я потелефоную нині вночі?
Яка ж
мила
Яка ж мила...
Так, дзвони!
Жіночий гуртожиток
організації Ґекко
Заспокойся.
Що тут такого?
Я просто впевнюся, що він безпечно повернувся.
Ну поїхали!
Так! Апартаменти Айкави!
Мамо, цей дзвінок до мене!
Чим ти там займаєшся, Фудо?
Я ж просила піти по молоко!
Дай-но вже слухавку!
Вибач, Десумі, це я.
Хто це?
Фудо...
Купи смартфон.
Так, певно, що так буде краще.
Кохання після Поневолення Світу!
Доброго ранку.
Ранкова нарада скоро почнеться.
Усім офіцерам слід зібратися у нарадчій кімнаті.
Доброго ранку, шановні!
Я - головнокомандувач Бослар.
Лідер потаємного
товариства Ґекко
Головнокомандувач Бослар
Вочевидь, пора починати нашу регулярну зустріч.
Ваші звитяжні зусилля дозволили нам отримати безперебійне джерело негативної енергії.
Радійте!
Народження нової бестій, Вищого
Фантома, уже не за горами!
Дозвольте пояснити!
Потаємну спільноту Ґекко, очолює Головнокомандувач Бослар,
Негатив
Негативна енергія
який за допомогою людських негативних емоцій,
створює нових бестій,
Вищий Фантом
аби з їхньою допомогою поневолити світ!
Але щоб зібрати решту потрібного негативу, є пропозиції щодо наступної цілі?
Принцеса звірів
Так, Принцесо звірів?
Та хіба не байдуже на ціль?!
Каста принцес
Принцеса звірів
Просто гайда вже у бій!
Але мета наради якраз у визначенні цілі.
Ти, як завжди, така хамовита дівка.
Так, сталева принцесо?
Каста принцес
СТАЛЕВА ПРИНЦЕСА
Потрібно більше часу, що усе зважити.
Це не варто було озвучувати.
Так, Жар-принцесо.
Каста принцес
ЖАР-ПРИНЦЕСА
Нічого не чую.
Дідько.
То ніхто не має адекватних пропозицій?
Оо, будь ласка, принцесо-жненькине!
Вид на ліхтарі.
Якось надто абстрактно.
Тоді далі...
Акваріум.
Бій у приміщенні складна річ.
Парк атракціонів!
Це ти про якісь місця для побачення думаєш?!
Сум...
Стривайте, володарю Босларе!
У парку атракціонів справді буде безліч беззахисних людей!
І ми зможемо влаштувати полювання на них.
Підступна ж ти панянка, принцесо-жненькине.
Гаразд.
Нашою наступною ціллю... буде парк атракціонів!
Cмартфони для Чайників!
Вивчи все за 10 хвилин!
У ВАС НОВЕ ПОВІДОМЛЕННЯ
Я ще не звик до цього звуку.
Десумі
Велике Желе
Це від Десумі!
Фудо! Радій!
Наступною ціллю Ґекко буде парк розваг,
гадаю, варто обрати Йоміуріланд!
Що?!
Я не проти зустрічатися в старих руїнах...
але хотілося б більш романтичних місць.
Погоджуюся, на кшталт акваріуму.
Чи поміж міських ліхтарів!
Або навіть парк розваг.
Мрії вони такі далекі.
Повірити не можу, що мрії можуть втілюватися за кілька днів!
Напад відбудеться у неділю, через три дні
Не можу дочекатися!
А ще Десумі так просто розповіла
секрет своєї організації.
Яка мила наліпка...
Жим
Гаразд, зараз відпишу.
Що? "Свайп"?!
Гляньте на цього бідолаху.
Та чим він узагалі займається?
Схоже, учора він купив свій перший смартфон.
Фудо взяв собі смартфон?!
Той схиблений качок взяв смартфон?!
Та бути не може!
Агов, Сір!
Ну... я піду... залюбки б пішов... у парк атракціонів... у неділю.
Погода?! Скаж.. скажи-но прогноз погоди на тоді.
Я нічого не зрозуміла.
Там щось має відбутися!
Невже ти гадаєш, що зможеш сховати свою потаємну панянку серця від мене - Місакі, Фудо?!
З нетерпіння чекаю неділі!
Файно! Маскування готове!
А тепер дізнаймося, що там приховує Фудо!
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Агов, Місакі, неправильно слідкувати за Фудо.
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Файна кепочка
&
Файна накидка
Навряд він щось приховує від нас.
Ну якщо ти так гадаєш, то чому ти взагалі пішла зі мною?
Просто хотіла, щоб ти не наламала дров!
Ого! Це червоний!
Вмираю від щастя!
Це дійсно він!
Що ви тут робите?
Патрулюю.
Битиметеся з Ґекко?
Поки що не знаю.
Але як щось трапиться, біжи в укриття.
Зберігайте спокій і не панікуйте.
Гаразд!
Глянь-но! Ти це бачила?
Він просто патрулює, як і завжди!
Він таки справді посвятив себе збереженню миру у світі!
Ну-ну, побачимо.
Ну тобто він усе ще хлопець.
Та годі.
Як так?!
Чому це герої приперлися сюди?!
Не тільки Червоний, а ще й Рожева і Жовта...
Невже вони якось дізналися про наші плани?
Вибору не залишається.
Дійсно, доведеться поки що відступити й пере...
Якщо вони знають про нас - слід битися!
Та не знають вони
поки що про нас, дурепо!
Ось ти де, Десу...
Принцесо-жненькине!
Довго ж ти забарився, Фудо!..
Червоний!
Морозне перетворення!
Один!
Перетворення у Желе!
Полуничний - присмак справедливості!
Червоне Желе!
Круто!
А тепер, народе, мерщій до укриття!
БАМ
Бачу, ви таки знайшли нас, Желе 5!
Невже він дійсно пройшов, бо знав про цей напад?
Ну а що я тобі казала?
Фудо нічого не приховує від нас!
Вочевидь, твоя правда.
Морозне перетворення!
Три!
Чотири!
Жовте Желе!
Рожеве Желе!
Треба викликати ще Синього і Зеленого!
Гаразд!
Командире!
Ми прийшли допомогти!
Ні, не підходьте!
Не переймайся про нас!
Ми - все ж таки герої!
Ти цілком мала рацію, Хару!
Фудо завжди лишається собою!
Ще б пак!
Такий чесний і прямолінійний!
Щирий і серйозний у всьому!
І це наш лідер!
ТУТ...
Тут.
За!
Я за!
Тренувальний Центр Героїв
Щ-що це таке?
Ти явно любиш побалакати про Фудо.
Агов! Та що це ти таке говориш?!
Та хто б міг подумати, що від цього тебе знудить.
Я теж не підозрював - донині.
Тут навіть не сильно укачує, як жалюгідно.
Не розхитуй!
Десумі?
Ось так потроху ми дізнаємося приховані сторони одне одного...
Як на мене, це чудово, Фудо.
Десумі...
Уже стало краще?
Так.
Як загадково.
Дотепер мені було так некомфортно...
Але тепер, хочеться ніколи знову не торкатися землі.
Глянь, Фудо! Схоже, битва закінчилася.
Твоя правда.
Варто повертатися.
І здається, сьогодні ми дещо переборщили.
Парк атракціонів - моторошна річ.
Приходьте знову!
Я стільки всього накупила.
Як же круто, що хлопці тут і вони несуть наші речі!
Ти накупила забагато.
Фудо?
Вітаннячко, Харуто!
Послухай-но!
Мій хлопчик купив мені у парку атракціонів дармовісик у вигляді динозавра!
Як же файно!
Діти завжди лишаються дітьми!
Але тепер щодо головного!
Він сказав, що наступний епізод зватиметься: "Може скажеш мені чому?"
Епізод 4:       Може скажеш мені чому?
Хто така, Харута?