Мій синочок так і не повернуся додому!
Його бачили, як він іде в замок Дралука...
Дралук...
Його бояться, як істинного і невразливого вампіра!
Благаю, врятуйте мого синочка, шановний мисливцю на вампірів Рональде!
Я все зроблю.
"Мисливець на вампірів - Рональд"
Невразливий та ще й істинний?
Буде чудовим додатком до мого послужного списку.
Тож, виходь до мене, Дралуко!
Сьогодні твоя...
Нііі...
Що?!
Мисливець прийшов і полетів у небокрай!
Ніі...
Істинний, невразливий вампір - Дралук?..
Стоп, це що жарт?
Що це за двері такі?! Може вони зачаровані чи освячені?
Що?  Він воскресив себе?!
Застав же ж ти мене зненацька, людисько.
Відчинивши двері?..
Хвалю тебе за хоробрість прийти самому у цей замок.
Та скажи, порушнику, чи знав ти, коли скоював цей акт насилля, що я - істинний і невразливий вампір Дралук?
Авжеж! Адже я, мисливець на вампірів, Рональд прийшов знищити тебе.
Та невже?!
Дуба врізав?!
Капітуляція
Вибачте, я лишень нікчемна комашка, змилуйтеся.
Ти спаплюжив мою передмову!
Та ти дійсно Дралук? Точно не якийсь турист-косплеєр?!
Якби це було правдою, ти б уже вбив невинного туриста-косплеєра.
Чи тобі байдуже?
І так, я дійсно вампір Дралук.
"Вампір Дралук"
Утім, я не та всемогутня істота, котрою ви, люди, мене нарікаєте.
Слух, а цей, як щодо істинного і невразливого?
Щодо цього...
"Invincible progenitor!"
"Castle Draluc Tour"
то це ті туристичні гіди розпустили такі чутки про мене.
Треба було все заперечувати!
Але місцеві повірили їм і завдяки напливу туристів відродили місто.
"Castle Draluc"
"Invincible Progenitor Draluc Boxed Lunch"
"Invincible Progenitor"
"Invincible Progenitor Sablés"
Я просто не міг їм усе поруйнувати.
Тобто ти таки справді якась дрібнота.
Ти глузуєш з мене?!
"NF 2"
Я дуже вмілий гравець у файтинги! Зіграємо?
Ні, дякую!
Що таке, не любиш файтинги?
Тоді, як щодо Вампермена...
Ні...
Окрім своєї кволості ти ще маєш нездорові нахили.
Що це за безпідставний наклеп?
Не грай дурня, педофіле!
Де хлопці, яких ти викрав?!
Який я ще тобі педофіл, я люблю файних довгошиїх дівчат!
Виродку, то ти ще й лоліконщик?! От срака!
А тими своїми іграми заманюєш дітлашню, та, збоченцю?!
Брехня! Це суто моє хобі!
Хобі?! Хобі, де дітлахи граються з твоїм стіком, та?!
Та ти сам збоченець!
А чому ти тут, малюче?
QSQ.
Він не про це питався.
Тут стільки ігор, щодня приходжу сюди грати.
Щодня?!
Дійсно...вампіри ж сплять у день...
Так он чому всюди булО купа тих збережень...
І ти нічого не запідозрив?
Сьогодні я трохи затримався, намагаючись пройти цю гру.
Гадаєш, так просто зможеш втекти з мого замку?
Щоб ти знав, я - вампір Дралук!
Невже? Ти огидніший, ніж я думав.
Ні...
Що це за жалюгідне позорище, ну ж бо, ходімо додому.
Нізащо. Якщо піду, на мене дома всі кричатимуть.
Не лаятимуть тебе.
Адже твоя матуся дуже хвилювалася за тебе.
Для матері її дитя - завжди найважливіша у світі річ!
Та що ти взагалі знаєш про мою маму?
Не біси! Нічого я не знаю про твою мамцю, дурню!
Хай там як, додому мені ще зарано!Бувайте, хлопці.
Стій! Ти так дряпаєш підлогу!
Стривай, хлопче!
Дурненький.
Не думай, що зумієш подолати мене у моєму ж замку!
Гей, та стій! Це ж тільки дитина!
А тепер, хлопче, мовчки ходи...
Ні....
Недоумок!
От шмаркач...
Трясця, де ж він подівся?
А ну проведи мене, шуте!
Ні, зачекай, я ще досі відчуваю біль у ногах.
Затям собі, якщо з малим щось станеться, ти пошкодуєш.
Ооо! Ти піклуєшся навіть про таких паскудних діток?
Ну ясна ж річ!
Мисливцем не стати, будучи лишень сильним.
Без прихильності громадськості, роботи мені не бачити.
Тому з клієнтами я завжди поводжуся ввічливо і навіть волонтерю, прибираючи вулиці.
Таким чином я і став шанованим мисливцем!
А якщо щось трапиться з дитям клієнта, завтра я залишусь без роботи!
Окей, я все тямив, ти надто близько.
Ось він, зверху!
Лайно, де кляті сходи?
Я перетворюся в кажана і полечу туди!
Що?!
Надіюся, ти встигнеш, доки у хлопця ще залишиться кров, мисливчику.
Сволота.
А бодай тебе!..
Не можу... назад перетворитися!..
Я не можу перетворитися назад!
Не наближайся до мене!
Як ти взагалі перетворися у таке одоробло?!
Останній раз так давно був, тому я й забув, як воно робиться!
Просто бахни мене легенько! Як помру, гадаю, стану нормальним!
Смерть то тобі не якесь ігрове перезавантаження!.
Ні...
Годі вже бісити мене, хлопче!
Через таких безстрашних дурнів, як ти, у мисливців тільки зайва морока!
Ого, який злий.
Мене щойно словесно принизив цей мисливець Рональд...
Я - свинюка! Благаю, не пости це ніде, юний паничу!
Де твоя гідність?
Зараз ти втілення жалюгідного дорослого!
На кону стоїть моя робота! А та всесвітня мережа то страшна річ!
Ні, припини!
Чорт, знову втік!
Діти інстинктивно втікають.
Чекай, а може радше заманити його кудись?
"The War Chronicles of Ronaldo"
Може мій автограф тут допоможе?
Ти це завжди з собою носиш?
Він виданий реальним видавцем! Ти ж хоче собі одненьку?! Тоді тримай!
Ні! Навіть якщо заплатиш, не захочу!
Та й навряд той шмаркач любить читати!
Ні, я, певен, цей хлопчина полюбить дійсно файне чтиво!..
Про вовка промовка, ось і він!
Холера, він ніяк не зупиниться!
Мисливцю, так ми нічого не досягнемо, варто затиснути його з двох боків!
Я зайду з того залу й обійду його.
А ти й далі женися за ним.
Якщо знову здохнеш, я тебе приб'ю!
Недоумок! Та кімната якраз переповнена пастками для порушників!
І ти рАзом з тим шмаркачем станете жертвами тих пасток, мисливчику!
Що?
Срака! Що це за хрінь, яка стріляється променями?!
Нахіба ти це сюди припер?!
Ніі...
Скажи-но, що це таке?
Річ, яка слабким струмом знімає біль у плечах.
Таким слабеньким, що ти аж вмер?!
Ця срань націлилася і стріляла в мене!
Це така фіча, вони в першу чергу націлюють на хворенькі плечі моїх гостей.
Годі з мене! Ти теж йдеш цим шляхом!
Ні, мої плечі цілком здорові!..
Глянь, хіба це не схоже на кімнату з пастками, брехло?!
Ти зробив таке припущення і все одно зайшов усередину?
То як? Що це за шипи?!
Ці? Китайська медицина!
"Poison Gas"
А як ти поясниш настільки тупу й очевидну пастку?
Це перемикач, який випустить приємний аромат, що розслабляє.
Ну що ж, може на собі випробуєш цю вбивчу китайську медицину?!
Ну ти глянь ,який я здоровий, ця медицина тільки вб'є мене...
Приємний аромат, що трясця, розслабляє?!
Мені просто не до вподоби цей запах, звиняй!
Боже, що за жахливе місце...
Агов, хлопче! Як ти пройшов повз ті пастки?
Ну, хіба важко оминути настільки очевидні пастки?
Слухай, чому ти такий нестерпний?!
Тепер ми, точно, йдемО додому.
Серйозно?
І також ти мусиш повернути мій QSQ!
Тоді спершу, я зачищу поверх.
Дома дограєш!
Не бери його додому!
Та піду я додому, зачекайте трохи.
Малюче, інколи чинити опір -марна справа!
Ну це булО...
ну... ти ж сам розумієш...
Це ті штуки, що б'ють струмом!
Ви посміли пошити мене в дурні, людиськи.
Тож тепер ви шкодуєте, що залізли у мій замок?
Мисливчику, померти, захищаючи дитятко, це так чудово і драматично, хіба ні?
Одначе час для балаканини минув.
Ви обоє...
Ніііі!
Чому... я?! Вони не були так налаштовані!..
Ого, всі одночасно шмалять.
Невже... невже ти щось зробив із засобом керування пасток, хлопче?!
Аа, щось я там натискав.
Що?!
Я гадав, це ще одна приставка.
Як легковажно!
Дійсно, це ще не кінець!
Йой, він тікає.
Геть забув, що там отруйний газ!
Дебіла шмат!
Халепа, треба вшиватися!
Стій, вибач, лишень тільки не залишай мене тут!
Ти реальний ідіот, клятий вампірисько!
Ні...
Ну цей... знаєш що...
Таак...
Життя сповнене падінь та підйомів.
Принаймні, вас двох я принесу у жертву моєму зруйнованому замку, мисливцю!
Тепер я висмокчу аж до останньої!..
О ні! Вранішнє сонце!..
Бовдур, цілодобовий магазинчик та мінливість
Камеє...
"Vampire Hunter Weekly" "Reporter - Kameya"
Рональде! Я чував про ваші визначні здобутки!
"Vampire Hunter Weekly" "Reporter - Rokuon"
Повірити не можу, що ви здолали істинного, невразливо вампіра Дралука!
Може розповісте нам деталі?
Я нізащо їм не розкажу про ту дрібноту і те хлопча.
"Ronaldo Vampire Hunter Agency"
Даруйте, мене чекає робота, якось іншим разом.
Рональде!..
З поверненням!
"Vabreze"
Вимітайся
Стій! Хоча б вислухай мене!
Як ти взагалі знайшов це місце?
За допомогою твого сайту.
Я і без тебе знаю, що там є моя адреса!
Та й з біса ти ще досі не здох?!
Чому сонячне світло не вбило тебе?
Мене б уже не стало, якби я просто лежав там.
Але той хлопчина захистив мене і сховав від сонця.
"Trash Bag"
"Bottles"
Утім, матір хлопчини сказала, що не потерпить домашнього вампіра,
"Trash Bag"
тому мене викинули.
Словом, я поки що трохи поживу у тебе.
Дзуськи! І забери все своє барахло звідси!
Це найнеобхідніше!
Ігрові приставки не рахуються за найнеобхідніше!
А це що, гроб?!
Мені щось не спиться без нього.
А це та штука?!
"Shortened to Eye-Beam Thing"
Це штука, що стріляє з очей струмом.
Нахіба ти її сюди припер?!
Подумав, що як вішак, згодиться.
Не згодиться!
А також це Броненосець - Джон!
Джон?
"John the Armadillo"
Це щось на кшталт мого фамільяру.
Його навіть не булО в замку!
Та ні, був. У тій кімнаті зі всіма тими пастками.
Ти над ним так знущався чи що?!
У Джона міцний панцир, нічого йому не буде.
Джоне, якщо тебе щось не влаштовує, сміливо кажи про це!
Я попіклуюся про Джона, а ти - вимітайся!
Ти хочеш розлучити мене з Джоном?!
Тим паче ж саме через тебе мого замку вже немає!
Я подам на тебе в суд за пошкодження: QSQ, ЗАМКА, QSQ! Віддай Джона!
Ти не в тій позиції, аби щось вимагати!
Хіба ж це не робота мисливців, допомагати нужденним?
Моя робота - це до смерті забивати таких, як ти, любий!
Та що ти кажеш??
Взагалі-то вампіри є різні.
Ти б'єшся з низькими вампірами, такими що жадають скривдити чесний люд.
"Inferior Vampires"
А свідомі й вельми приязні вищі вампіри, тобто такі, як я, запросто можуть співіснувати з людським суспільством.
Тому відсьогодні я житиму тут.
Ти, довбню - реальний дрібний шкідник!
Таких відразу треба мочити!
Ні, стій! Припини мене оприскувати цією вбивчою рі!
Аааа, ласкаво прошу!
Допоможіть, пане Рональде!
Менеджер Ванімана, так? Що сталося?
Соромно таке казати, але мій дурний синок...
Даруйте, я приб'ю зараз дещо.
Нііі...
Що приб'єте?!
Мені здалося, чи там була якась людина...
Тимчасовий робітник, забудьте про нього.
Ви прибили свого працівника?!
Виродку, ти гримнув мене дверима аж цілих два рази!
Вампір!
Ну це тому що, ну...
коли я здолав його, він подобрішав і захтів працювати на мене.
Ну і тепер він тут.
Агов, чому це я тимчасовий?!
Цить там!"
Та байдуже, обоє, ходімо зі мною.
Я ж вам кажу, біда трапилася, потрібна поміч!
"Vamima!!!"
"Kalbi Bowl Fair!!"
Не підходьте до мене!
Я стану реальним вампіром!
"Manager's Son - Bubuo"
І мені не треба жодних ліків!
Опануй себе, Бубуо!
Не підходь! А то вкушу і її!
Це що, просто псевдовампір?
Схоже, його вкусив якийсь низький вамп.
Ага, один укол ліків і він знову стане нормальним.
Та навіть якщо не лікуватимешся, справжнім вампіром не стане.
Те саме і я йому сказав.
Дорослі, ви всі - БРЕ-ХУ-НИ!
Так і грає на уявній гітарі й викрикує всяке.
Проблемний ідіот?
Якщо він ще вкусить нашу робітницю, Ері, буде лихо!
Благаю, вмовте його зупинитися!
Схоже, у мене нема вибору.
Агов! Чому ти взагалі так хочеш бути вампіром?
Шо?! Хіба це і так не очевидно?!
Я хочу стати вампіром... і жити вічно, ну...
заради свободи!
Аби звільнитися від суспільства!..
І мати змогу сказати "прощавай" цьомУ магазинчику!
Не надто переконливо звучить!
Але у моїй молодості я теж намагався стати танцівником на жердинах, без якоїсь на те причини.
Такі деталі свого минулого варто тримати при собі!
А ти! Нащо тобі ставати вампіром, коли ти і так не певен у собі?!
Глянь-но на цьОго хлопця!
Мантію притиснула ця махіна...
Серйозно?!
Що це таке з цим хлопцем?!
Він - вампір, той, ким ти хочеш стати.
Мої вітання, я - вампір, Дралук.
Вітаю!
Що?..
Трясця! Що ж це за срака?!!
Ти зараз реагуєш, неначе побачив ,як твоя дівчина цілується з якимось стариганем.
Що це?! Справжній вампір обдарував тебе своїм візитом, а ти так реагуєш?!
Просто цей справжній вампір помирає, як муха.
Але, схоже, нам вдалося збентежити його і відкрити йому очі на реальність.
Гаразд, Драле, Вбийся ще жалюгідніше!
Чому це ти розпоряджаєшся мною, наче наїзник ко?!
Ніі...
Я геть не такий ,як він!
Бо стану врази сильнішим за нього вампіром!
Опа, та невже?
Тоді тобі нема куди втікати!
Адже я, мисливець на вампірів пан Рональд, ліквідую тебе!
Що?! Ви той самий Рональд?!
"The War Chronicles of Ronaldo"
Я читав вашу автобіографію!
І вона така крута!
Невже, може хочеш автографу?
Рональде!
І навіть після читань моїх хронік, ти все ще хочеш стати упирем?!
Можливість битися з мисливцями тільки заводить мене!
А може, дозволиш сину робити, як він хоче?..
Рональде!
Хай там що, я за всяк ціну стану вампіром!
А мій старий не має заважати мені!
Дійсно, твої амбіційні наміри варті поваги.
Дралуко, коли ти?..
Псевдовампіру самотужки не стати повноцінним вампіром.
Одначе... я дам тобі те, чогО твоя душа жадаєш.
Якщо натомість дозволиш відпити твоєї крові.
Я не хочу ставати таким слабким вампіром, як ти...
Наскільки сильним ти будеш... якими здібностями ти володітимеш...
усе залежиться суто від тебе.
Що таке, злякався в останню мить?
Га? Не глузуй з мене, вилупку!
Гаразд, роби вже мене вампіром!
Не треба, Дралуко!
Ніі...
Бе! кров юнака надто розкішна!
Я ж бо пив на сніданок, обід та вечерю лише молоко, тому мій шлунок не був готовий до такої поживної крові.
Ти - ганьба, а не вампір!
Прокляття... то я все-таки не зможу стати вампіром?!
Це я й намагався сказати тобі.
Я гадав, що як стану вампіром, зможу переконати Ері...
Ері, це ти про?..
Ти про мене?
Пам'ятаєш, як ти мені відповіла, коли я освідчився тобі у коханні?
Життя надто коротке, щоб ти міг марнувати його на таку, як я.
Я не хочу, щоб ти картав себе через мене.
Я гадав, що як стану вампіром з довшою тривалістю життя, твої побоювання розвіються!
Бубуо... я намагалася безболісно відмовити тобі.
Бо не хотіла образити сина менеджера.
Просто ти не мій тип хлопців.
Та й взагалі божеволіти та брати мене у заручники це вже у жодні ворота не лізе.
Хоча цього місяця я вже звільняюся, бо виходжу заміж за зрілого товстосума.
Що ж, моя зміна закінчилася, бувайте, менеджере.
Ге? Ну, бувай...
Я хочу бути птахом.
Не падай духом!
У будь-якому разі, тут ми закінчили...
Ми все бачили, пане Рональде!
Вмить розібралися з цим діло!
Співпрацюючи з цим вампіром!
Це буде сенсацією!
Щотижневик Мисливців на вампірів вибухне!
Ні, стійте...
А також, пане менеджере, дасте коментар?!
Я знав, що вони це задумали з самого початку, аби досягнути успіху!
Не радій присутності цих журналюг!
Мушу визнати, що все вирішилося завдяки моїй допомозі.
Ти хоч усвідомлюєш, що ти щойно бовкнув?!
Пане Рональде, ваш коментар!
Співпраця з вампіром! Як вона почалася?!
Ні, це не...
Розкажіть-но про плани на майбутнє "Рональдового агентства з винищення вампірів", тепер коли ви об'єднали сили!
Нуу... цей...
Ми візьмемося за будь-яку вашу роботу...
Файно!
З глибин темряви
Йде до тебе
Сволото, ти зрадив мене, Дралуко?!
Саме це і слід очікувати мисливцю від вампіра!
Вампір миттєвого вмирання був з вами.