РОЗШУКУЄТЬСЯ ВАМПІР
Найдовша ніч Цуджіґірі Наґірі
Вампір Цуджіґірі Наґірі
Котики дуже милі
Вбиваємо Дралука
Пропихаємо його
прах крізь труби
Кіт біжить до нас
Кіт-вампір Посміхайло
Вихідний Ханди та його минуле
Тут на всіх входах лежить клята селера! Вийди і забери її, бо я не можу зайти!
Хроніки боротьби
з моїм заклятим
ворогом Рональдом
Хроніки боротьби
з моїм заклятим
ворогом Рональдом
Рюкзак Рональда відстій
Булочка з хробаками
Гаряченьке! Нові дивні витівки Ханди
Хутко вийшов і прибрав це гівно! Мерщій
я чекаю! Візьми срану слухавку!
[Кліон суші]
Нижчий вампір.
Харчується за допомогою писка на голові.
Він може роз'їсти будь-який одяг кислотою,
аби тільки дістатися тіла і випити кров людини.
Жорстока
Гра
Починається
Родина Дралука