Це остання місцина, де про Цуджіґірі було щось чутно - Шін-Йокохама...
Тут мало бути щось особливе, але по суті це звичайне містечко.
Яке розчарування.
Вампірка - павуконога Аренія
На закуску згодиться.
Отож чи багато тут знайдеться гарненьких молодиць?
Сріблястий схід місяця засліпить твої очі
З вигляду ти досить небезпечна, я раніше тебе тут не бачив, одноплеміннице.
Лишень, а я ж бо вийшов лише погуляти.
Мені так байдуже, хто де їсть людців, але Шін-Йоко - моя територія.
Негайно йди звідси.
Добрий вечір, дурненький одноплеміннику.
То що як я відмовлюся? Як ти збираєшся зупинити мене?
Не маєш плану?
Чому я у цій сраній пляшці?! За що?!
Аж на мить запанікував, але він виявився таким слабким.
Марно, як би сильно ти не викрикав, ніхто тебе не почує, окрім мене.
А ти ж ще можеш регенерувати, от морока...
може натомість просто кинути тебе у річку?
У цьому місті є страуси й Вамп контроль, і мисливців! І вони всі сильні!
Довго ти не проживеш!
Невже? Звучить весело.
Тоді зміна планів, першою стравою буде якийсь мисливець.
Нетерпіння аж переповнює!
Я розраховую на тебе, Рональде!
Врятуй мене якомога швидше.
Опа? Що це у нас тут таке?
Що ви тут робите так пізно?
Рональде!
Пані, ходити у ночі самій дуже... трясця які булки...
З булками дуже небезпечно для булок...
Довбень!
Ідіотизм! Марний мисливець!
Вона вампірша! Хутко розберися з нею!
Дурню, я ж казала, що він не може почути тебе.
Чудово, тепер уведу його в оману і вип'ю всю його кров.
Булки?
Вибач, я лишень щойно приїхала у Шін-Йоко.
Покажеш мені тут усе, пане мисливцю?
Окей гугл!
Шін-Йоко, визначні місця, гарний настрій...
місяця для побачення...
Шмат дебіла!
У Шін-Йоко все одно немає таких місць!
Тим паче хіба ти не маєш працювати, недолугий мисливцю?!
Па... ну цей, пані... я б залюбки міг би ну цей...
тут є кілька романтичних нічних локацій...
І я покажу їх вам... ну іще дещо цікаве та велике...
Позорище.
Буду вдячна.
Ну але я б надала перевагу місцям, де б можна було випити трохи алкоголю...
Я тебе спою.
Ну а романтичні локації?..
Забудь ти вже про це гівно, ти й так нездало фліртуєш!
Ну тобто тоді...
Окей гугл!
Вибач, річ не у тім, що мені відразні оглядові локації.
Просто я трішки зголодніла...
Аа, звісно...
Тоді можу поділитися цією котлетою!
Не пропонуй їй таке лайно!
Ще маю стейк, що оберете. що більше до смаку?
Не сподівайся, що воно їстиме щось з цього!
Я візьму котлетку...
Не смій! Якщо одразу не відмовиш йому, він і знову робитиме те саме!
Може хочете ще соусу?..
Не корч з себе якось мачо-мена!
Аа?
Та нічого! Ця котлетка дуже смачна!
Тож, а тепер ти покажеш мені свої нічні локації?
Ну гадаю, горілку варто пити залпом і багацько...
Несподівано нападу там, де нікого не буде поблизу.
І замовчали!
А чим саме займаються тутешні мисливці?
Ем, ми займаємося чимось, на зразок побиттям голих збоченців з квіточками у паху.
А ще ми гамселили старого збоченця, через якого я мав волати "цицьки"...
Він зараз домагатиметься!
Стулися! Тихо там сиди!
Та ні, то я до себе...
Оо, ми вже майже прийшли.
Яке щастячко.
Р-Рональде!
Противампірячі транквілізаторні кулі!
Сволото!..
Вибач за це недолуге побачення зі мною.
Та у мене не було вибору.
Бо я мусив заманити тебе сюди...
без зайвих жертв.
Яка нісенітниця!
Наче я можу бути тою, кого ось так обдурили!
Але нехай...
Ви всі...
можете стати моєю вечерею прямо тут і зараз!
Я висмокчу всю вашу кров до останньої краплі, хробаки!
Клята потолоч!
Нізащо у світі...
я не програю вам!
Ми б могли скрутити її й без твоєї вистави.
Тоді ми цього не знали.
Та й було б кепсько, якби ми билися з нею у людному місці.
Слух, ти так природно поводився, що я навіть не збагнув, що це лише вистава.
Здохни!
Ні...
Радше скажи, як ти дізнався ким саме вона була?
Усе досить просто, до нас дійшло тривожна звістка з сусіднього міста.
Тим паче вона назвала мене мисливцем, перш ніж я назвався їй.
То це все?
І це не зважаючи на всю твою тупість і недалекоглядність?
Ні!
Та зараз мене охопило таке блаженство...
адже дівчина фліртувала зі мною...
Рональде!
Косплейчик для тебе
Здоров... Рональде...
Щасливого Гелловіну!
Хочеш аби мені кошмари снилися. Що ти твориш?!
Я косплею "Мечару" - легендарного гг з гівнодрочильні "Квест Брами Душ"!
Не чув про такого!
А тепер я відтворю відому позу Мечика, коли він умирає.
Що це за персонаж, цей Меч? Неначе якась твоя копія!
Ні, чекай, я хтів спитати з біса ти косплеєш його?!
А ти не знаєш? Зараз же Гелловін.
Люди й вампіри переодягають, аби зміцнити свою дружбу!
Рональде, приєднаєшся до мене?
Ні, відстань, я - спати, здохни!
Не кажи такого! Диви, як Іванко старався задля свого костюму!
Ого, Іване, що це? Мурашник?
Казав, що динний хліб.
Вибач, Іванку, з вигляду дуже смачно!
Ну що ж, а тепер гайда на гелловінську костюмовану вечірку
Нізащо цьому не бути!
Так дохіба люду!
Привітики, Рональде!
Усе задарма, оце ти багач!
С-стоп... задарма?..
Гелловінська вечірка! Прийди у костюмі й отримай частування в Рональда!
Ось так я й написав у запрошеннях.
Рональде, красно дякую за запрошення.
Хто ти?!
Менеджер Ваніману!
Це косплей особливого робота, Електорна!
Не чув про такого!
Видається мені, тут можна славно провести час.
Давно не бачилися, Рональде.
Дякую за запрошення.
Ну це... ласкаво прошу...
Оголися! Оголися! Оголися...
Дійсно, весела тут вечірка!
А-авжеж...
Глянь-но.
Усі тут зібралися, адже вони обожнюють тебе.
Я також запланував час для твого зіркового стриптизу!
Мерщій починайте вже, пане Рональде.
Дай-но сфоткати тебе!
Та звісно, вони не обожнюють, брехло! Пензлюйте до пекла!
Рональде, що змусило тебе виразити пори року через танець на жердині?
Не робитиму я цього!
Гей, Рональде!
Що?!
Цукерки або...
смерть!
Ця школота геть не знає поваги!
Я дам вам жуйку! Дам жуйку!
Аа, що тут коїться?! Це "цукерки або смерть"?
Йди нафіг, недоумку!
Емм, оо, дайте мені, будь ласка, м'яса...
У чому справа, Іване?
Але вечірка дійсно видалася на славу. Навіть не знаю, хто є хто.
Ова, зірка події засумувала.
А ти ще хто такий, малий на самокаті?!
Гей, не катайся на нім у приміщенні!
А ви ще що за свідки Єгові?!
Ми члена фан-клубу Івасика!
Милота Іванчика...
мусить бути рівномірно розподілена між усіма!
Цей голос!
Фас, Селерохлоп Саґьо!
Це не те, що ти подумав, Рональде! Ханда силу змусив мене це одягнути...
Мстивий дух селери!
Селера... жива селера...
З тобою все гаразд, Рональде?
Сатецу... навіть твій костюм нудний...
Ханда і Саґьо, що з ними не так?
Ми тут...
аби захищати правопорядок!
А не аби... бавитися в ігри!
Слухай, може на себе глянеш.
Рональдику, глянь-но сюди!
Я косплею вродливу вдову, чий чоловік віддав душу богові пів року тому, і котра бідкається, що старіє.
Бридотна ідея! Тим паче це твоє перетворення, а не костюм!
Перетворення теж підійде! Це буде привілеєм вампірам!
Сексуальний тротил!
Який ще всраку тротил, що ти мелеш?!
Оо, кажете сексуальний? Але я не програю нікому!
Це не змагання!
Сексі!
Що ви витворяєте, менеджере?!
Бікіні!
Ко?!
Це ж?..
Ти помітив це?
Придуркуватий мисливцю.
Це що, ти - збочений вампірисько?!
Хіба це не костюмована вечірка? Як файно. Змішатися з юрбою було так просто.
Сволото, як ти посмів?..
Тихо, ані руш.
Бікі
Якщо вам дорогі життя і кров цих людей, не опирайтеся...
Трясця, от мерзота!
Нарешті збагнули, в якій ви ситуації? Тож не баріться, приймайте мою домінацію.
Вамп контроль і мисливці - усі мають одягнути мікро бікіні!
Відсьогодні моє домінування над людством...
А маєш карту "бінго"?
Зіграємо у бінго!
Хтось ще немає карти? Ось і тобі карточка.
Аа? Що я щойно робив?
Чо... чому ти так просто можеш позбутися моїх мікро бікіні?..
А тепер перейдімо до грандіозно призу!
Народе, ви готові?
Що? Дра?.. Ти?
Іване, Рональде! Це не я!
Як шкода, що мене викрили.
То ось чому ти зник після того, як раптом викликав мене!
Чому ти перетворився у Дралука?
Вибачте, хотів змінити амплуа для Гелловіну.
Ще й вечірку влаштував у цьому задрипаному офісі!
Справді, тут замало місця для гульок.
Дійсно. дещо так і є.
Вас вколошкати?!
Вибач за зайві клопоти зі мною у цьому недолугому приміщенні
Воно не недолуге...
Але...
було весело.
Ну бувай.
Лишенько, так зненацька приходить і йде.
Він твій родич дивися за ним краще!
А тепер...
Звиняйте за вторгнення, народе!
Нумо продовжимо гульки стриптизом Рональда!
Шо?!
Файно. цього я й чекала!
Я не танцюватиму! Розходьтеся!
Жодних "ее"! Я не стриптизер!
Даруйте, а може бодай оголосите переможця бінго?
Цить, нікчемо! Вечірка скінчена!
Я зарезервував місцину для афтерпаті.
Особливу місцину.
Рушаймо!
Це усенічна Шін-Йоко Дра-Дра! І наше афтерпаті розвалює цю місцину!
Тут пекельно круто!
А ось наші нинішні особливі гості!
Старий чоловік, якого звуть найдужчим буревієм у роді - дідусь!
Щасливого Гелловіна.
Радий, що всі сповна насолоджуються ніччю.
А тепер перейдімо до живого виступу, на який всі так чекали - Стриптиз Рональда, пори року!..
Лови тайфунисько від Роналіни, мерзото!
Ні!..
Цього все ще не досить.
Скільки ще тих клятих гульок буде?!
П'ять дурнуватих змагів
Моя стара добра QS4, в який шпілив ще у замку!..
А я ж якраз хтів підписатися на Нетплікс і глянути Бібоба!..
Ти забагато на ній грав, задротисько!
Дебіла шмат, ти сам нею грубо користувався!
Вибору нема.
Доведеться замінити її на QS5 Про Ультра могутню, ступеня справедливості X2.
Та що підтримує 4к?!
Так, подейкують на ній ігри аж літають, а ще у робота може перетворитися.
Добре, купуй, Драко.
Доручаю це тобі, Рональде.
Господар мусить розщедритися.
Минула ж була з твого замку, тому ти й цю мусиш купити.
Ти найбільше задротиш - ти й купуй!
Кіноман хай купує!
Її ціна, як тридцять ходок у кіно, будь чоловіком - плати!
Покажи свою гідність. як лорд замку, принаймні зараз, якщо раніше не міг!
Тоді ти плати половину ціни, а я іншу половину.
Дзуськи!.. Йой...
От морока! Вирішимо все кулаками!
А хіба камінь-ножиці-папір не краще?!
Хоча з відеогрою все буде чесніше!
Нічого не чесніше!
Тоді що для тебе чесно? Пропозиції у студію, малюче!
Немаю жодних!
У дрищавого вмирайки і мачомена Рональде не знайдеться нічого спільного!
Дійсно важко вести розмову з кимось, у кого мізки розміром з горіх.
Ні!
Стривай, тоді скористаємося цим.
Покладемо кілька різних варіантів змагів сюди і випадково щось витягнемо.
Покер
Пародіювання
Перетягування канату
Мортал Комбат
Морський бій
Читання віршів
Поєдинок відрижками
Шахи
Жодних нарікань на обраний змаг! Хто прогає - купує QS5 Про!
Насилля
Напишу сотку папірці з "насиллям" і...
Тоді ти автоматом програєш за порушення правил.
Пан Золотавий буде у нас за рефері.
То просто камінь-ножиці-папір вам не достатньо?
Ну й нехай, кожен з вас мусить написати 30 карточок.
А не забагато?
З такою кількістю буде чесніше.
Пропоную нехай буде п'ять раундів.
Без заперечень.
Тож почнімо. Тягніть першу карточку.
Дивоглядки
Дивоглядки? Це ж дітвацька гра!
Стулися!
Перший раунд: "Дивоглядки"
Зробимо це з молоком у писку. Хто першим сплюне - програв.
Гаразд, приймаю твій виклик...
Гей. який брудний трюк! Але ти програв, а я переміг!
Не рахується! Я був ще не готовим до гри!
Бу-бу! Я вже шкодую, що погодився на роль рефері.
Почнімо змагання. Аппуппу...
Ти це щойно здох? Здох від сміху?!
Ні, помиляєшся, просто я трохи переродився.
Фіг там! Якщо здох - програв!
Ти сплюнув і програв! Ти ж сам пояснював правила...
Золотавий,розсуди!
Замініть воду...
Перший раунд - нічия
Другий раунд
Тепер я точно тебе взую!
Змаг на
гнучкість
Що це?
Схоже, це змагання "хто гнучкіший".
Хвалитимешся своєю гнучкість, Рона!.. Бридота!
Поза для повзання дном океану.
Стулися, сам спробуй щось показати!
Це що, якийсь рогалик?
Рогалик!
Жалюгідно.
Скоріше повернута "с".
Умов перемоги нема, тому може це змаг на "хто менш гнучкий"?
Ти - програв.
Дивіться!
Вмер! Тепер воду!
Диви, який я тепер гнучкий, робиш, що хоч зі мною!
Ти - все ще програв.
Хах! Шкода Іванка, але я й далі перемагатиму!
Можеш уже готувати грошики! ГА?
Спародіювати те,
що вони можуть
сказати, але
не скажуть
Що це таке?
Мусиш когось спародіювати, сказавши те, що він може сказати, але не скаже!
Третій раунд
Тобто як це? Ти знову змолов якусь фігню!
Я продемонструю! А поки можеш посмоктати льодяник.
Пародія на Рональда, коли він змучений...
Аа, зараз би цицьок пом'яти!
Я б такого не сказав!
Але міг би.
Пародія на Рональда, коли хтось питає у нього, як кудись прийти, а він бачить у ньому фана.
Ну так, я - Рональд. Дякую. Зара швиденько дам свій автограф... аа?
Ну... так... прямуйте прямо і праворуч.
Тобі каюк!
Вельми схоже на нього.
Т-то я відтворю цього вмирайка, який зрозумів, де його місце!
Як і очікувалося від Великого Рональда. Мені не перемогти!
Дивіться, він не зрозумів суті! Дурень!
Я б нізащо у світі такого не бовкнув, мінус мільйон очок!
Пародія на Золотавого!
Бу-бу! Пора вже мене годувати!..
Переможець - Дралук.
Пародія на металургійний прес!
Тягни наступний, ідіоте!
Четвертий раунд: "Декламування віршів"
Ще вірші сюди всунув?
Стулися, не заважай думати, дурню.
Пташки щебечуть...
гори такі файні, ну і річки теж.
Так і бачу це на пляшці з чаєм та з підписом "Рональд п'ять років"
Чай
Шевченко перевертається у гробу
Стулися, рибино!
Місяць визирає...
Показуючи свою красу
Освітлюючи ніч
Ти не надто кращий.
Людина з планети, де три місяці...
Золотавчику!
Який вердикт?!
Було так нудно, що зараз аж засну.
П'ятий раунд
Дралук
Рональд
Покидьку! От і настав фінал!
Той, хто програє - купує QS5 Pro!
Танцювальна
битва
Скинемося порівну.
Добре.
Ура! Ось і QS5 Про Ультра могутня, ступеня справедливості X2.
Вона наша!
Нарешті зіграю у Біо-Брейк 10-2!
На Нетпліксі якраз вийшов "Прибулець-стриптизер"!
Клятий вимирайло!
Малявко!
ВАНІМАН!!!