Цуджіґірі Наґірі помітили у місті.
Він перевершує навіть рівень загрози "А" і його розшукують по всій країні.
РОЗШУКУЄТЬСЯ ВАМПІР
Ми просимо вашу гільдію допомогти нам упіймати його.
Однак, Цуджіґірі напрочуд небезпечний вампір.
РОЗШУКУЄТЬСЯ ВАМПІР
Він вбиває своїх жертв клинками з власної ж крові, а потім поглинає всю кров бідолах.
Ця здібність жахає, але проблемнішим є його безсмертя.
За допомогою надприродних ритуалів, він відділив свою душу, якщо це можна так назвати, від тіла і десь сховав.
Допоки вона не знищена, Цуджіґірі буде байдуже на всі ваші атаки чи навіть на сонячне світло, він - безсмертний.
Отже, на меті у нас стоїть його арешт і знаходження та знищення його "душі".
ПроШУ вас, допоможіть здолати Цуджіґірі й захисти це місто!
Найдовша ніч Цуджіґірі Наґірі
І чому це Рональд з іншими панічно швендяють туди-сюди містом?
А ти що там риєш Іванку? Граєшся в свинку?
Га? Що таке, Іване?
Що це?
Мініатюрний гробик? А всерЕдині...
дивна лялька?..
Дідько, здається, я вже десь бачив таке... що ж то було?..
Часом не одне з того, до чого не варто торкатися?..
Але це щось цікаве, заберу його з собою!
Адже я один з тих довбнів, який тицятиме по кнопці, яку не слід натискати!
Вампір Цуджіґірі Наґірі
Що?
Нема!
Моя духовна оболонка! Як хтось міг так швидко знайти її?..
Невже ті срані мисливці не пальцем роблені?..
Смердючий вампіре, де ти є?
Ми прийшли знищити тебе!
Тут темно і лячно.
Бомжику, що ти тут робиш?
Тут помітили вампіра, тут лишатися небезпечно!
Клята маляв...
Старий!
Випав.
Гляньте на його руку! Схоже, це і є той вампір!
Чесно? Гайда бити його! Виглядає слабаком.
А хіба це безпечно?
Тоді може не трішки познущаємося з нього?
Гаразд, обмажемо його супер клеєм, майонезом і вазеліном!
Припиніть, шкети!
Потолоч, я порубаю вас!..
Ш-швидкі...
Мою душевну оболонку скривдили! Треба якомога швидше повернути її!
Я повернувся! Гей, Рональде, я знайшов дуже дивну...
Ти ба? Його нема... Невже він працює?
Нічого не вдієш, почекаю його тут.
Можливо, хочете чогось випити?
"Master's Daughter - Koyuki"
Тепленького молочка, звісно ж, за рахунок Рональда.
Славно, я відчуваю, що моя душевна оболонка вже десь поруч!
Відділ контролю за вампірами?!
Трясця, тільки цього бракувало!
Може, до бісової матері, порубати її?
Хто тут?!
Я вас обпекла? Вибачте.
"Alcohol Wipes"
Ні-ні, лише його. Трись-трись.
Аа, як пече! Курва, мої очі! Припини!
Що ж таке з цим п'яницею ??!
К-кого це ти назвала п'яницею?!
Даруйте, якщо він вам заважає...
А тепер послухай мене, дівко! Мене звати...
Цуджі... Аааа!
Що з тобою, Цуджі-АААА?! Не помирай, Цуджі-ААА!
Ні, я не помираю... і взагалі, не говори до мене ні слова...
Тобі геть зле стало? Викликати швидку?
У цьому... зовсім немає потреби... адже прямо зараз ти...ТИ!..
Давай поговоримо коли тебе попустить?
Ні скільки не коштує, я просто знайшов його.
Але він весь змок...
Прямо зараз, ти і я..!
Тоді варто зняти мокрий одяг... упс.
То ти про збочення натякаєш?! Не махай своїм прутнем переді мною!
Ні! Я не хотів! Дійсно!
Ова, Дралусику, що це таке?
Я просто знайшов цю ляльку, але її одяг забруднився.
Аж шкода цього біднятка.
Паскуда... чому ж одяг?! У такому вигляді я навіть не можу вільно рухатися!
Трясця, треба знайти бодай якусь... якусь... якусь одежину!
Конкретний збоченець!
А йому дуже пасує.
Еге ж?
Проституція заборонена! Ти йдеш зі мною до відділку!
Нізащо! Я ж здохну від сорому, якщо мене таким побачать!
Неймовірно милотульний.
Де ти вештався, клятий вампірисько?!
Ні!
Он там! Моя душевна оболонка - там!
Як вони посміли бавитися зі мною?!
Вилупку, в ігри зі мною вирішив погратися?!
Аж ніяк...
Сонечко, як там патруль?
Ну, ми не зловили Цуджіґірі...
Я ж так переживав за тебе, солоденький.
Та відсунься ж ти!
Той вилупок Цуджіґірі Наґірі з'явився у нашому райончику.
Ге? Невже? Хтось такий ходить у нас під боком?!
Жахіття! Ні...
І що ж це його так покрутило?..
Bosatsu! Come out, Bosatsu!
Котики дуже милі
Посміхайлику! Вилізай, Посміхайлику!
Як успіхи, Рональде?
Ніяк. Він там за трубою заникався...
От біда.
Треба витягнути, поки не насрав...
Ні!
Що таке? Вампір з'явився?!
Що ти тут таке витворяєш?!
Наглядаю за Дралуком.
Ну тобто якого біса ти вилізла з підлоги, дурненька?
Того разу той недоумок Ханда прийшов замість мене навіть не...
Ці мусора геть нюх втратили!
В їх штат беруть тільки ідіотів?
тому подумала, що формально...
Тобі тупо немає чим зайнятися?!
У тебе що, достобіса вільного часу?
Ну вибач за це...
Давно не бачилися, мила панянко...
Стулися! Я розчарована у тобі.
Ні! Як так? Що я такого зробив?
Тож чим ви, хлопці, тут займалися?
Та вуличний котяра заліз у наш будинок і забився на даху.
Прикольна мордашка, наче сміється, тому він і "Посміхайло".
Але забився і не вилазить, навіть на киць-киць.
Може ви йому не подобаєтеся?
Мене навіть коли не люблять?..
Гаразд, я теж вам допоможу!
Дякую, у тебе дійсно багато вільного часу.
Вільний час... каже, наче я ледарка якась...
Годі молитися на двері, підйом!
Як бути? Водою не пилити, бо на голову нам потече.
Поштурхаємо тичкою?
Злякається і вибіжить.
А давайте відправимо Іванка на переговори?
Іване, переконай кота вилізти звідти.
Га? Що таке, Іване?
Схоже, він там застряг.
Іване!..
Мерщій витягай його звідти!
Може Посміхайло злякався Івана?..
А може простіше буде виманити його їжею?
Я вчора печивко пік, то лишилося трішки.
А про котячий діабет не чув?
Паскуда... що ж це таке?..
З повернення, вечеря вже готова.
Ага, дякую, любий.
Сволото, намагаєшся ввести мене в оману?!
Ні, то ж не для тебе, а для кота.
Певно швидше буде налякати його аби він втік.
Голосно покричимо?
А як такий план?
Вбиваємо Дралука
Пропихаємо його
прах крізь труби
Кіт біжить до нас
Ти ж просто знову хочеш мене вколошкати?!
Не стався зверхньо до моєї смерті!
Гаразд, Хінаїчі, лови кота, коли він вибіжить.
Я не підведу.
Припини, котику! Ні!! Боляче, боляче! Ні! Припини! Ні!
Кусь...
Ні...
Він умирає і знову вмирає.
Пекельні муки.
Та ні! Рональде, він не той, ким...
Няв.
Ось і він, Хінаїчі.
Гаразд, ходи-но сюди, Посміхайлику!
Відійди від нього! Цей кіт - вампір!
Що?! Гей, Хінаїчі, ти там як?!
Обожнюю котів!
Їсти?!
Кіт-вампір Посміхайло
А тепер, моя служко, схопи цих двох.
Так, пане Посміхайло.
Вона під його контролем!
Він... хоч і є котом, усе одно може гіпнозувати людей!
Справді? Та він кращий за тебе.
Не починай! Мерщій забери того кота подалі від Хінаїчі.
Звиняй, Посміхайлику! Краще не опирайся.
Рональде.
Марно, здайтеся і станьте моїми слугами.
Та взагалі-то нащо ти це робиш, Посміхайле?!
Хіба це не очевидно?
За допомогою свого гіпнозу я хочу перетворити все людство в котячу секту!
Щоб люди стали рабами котів та існували лишень задля того, аби відкрити баночки з котячою їжею.
Трясця, у цього кота наполеонівські амбіції.
То як?! Якщо зараз погодишся, дозволю попестити свою дупку.
Т-та нахіба воно мені?!
А, він просто цього хоче...
Дійсно, Рональде! Мерщій теж ставай котолюбом!
І якщо ти ним стане, то ти вважатимеш...
що коти... милі... дуже...
Не переконливо!
Цить! Я перетворю тебе у котолюба навіть силоміць!
Опануй себе,
вамп-контролерша!
Трясця... вона дохіба сильна!
Гей, ти там як, Рональде?!
Іване!
Іванко... він певно ще тоді тебе вкусив...
Р-Рональде...
Обожнюю котів...
Рональде!
Лишень ти залишився безконтрольним тут, мій кволий родичу.
І яким боком я "родич кота"?!
Шкода. Вочевидь мій гіпноз не спрацює на тобі, тому я зловлю тебе і ти станеш наповнювачем для мого туалету.
Нізащо!
Заждіть-но хвильку, пане Посміхайле! Він уміє добре готувати.
Його печиво дуже смачне.
Він має бути рабом-кухарем!
Гаразд.
Тоді три днів у тиждень він буде кухарем, а решту - котячим сральником.
То ти хочеш, щоб тебе годував туалет?!
Твоєму зухвальству настав кінець. Ти - мій, Дралуко!
Бідолаха, хоча зрештою, коти завжди були на вершині світу... а?
Телефон?
Ти надто захопився, котяро! Настала твоя кончина!
Що?!
Що ти везеш, Дралуко?!
Що такого нагального трапилося, Дралуко?
Рональде, якщо спатимеш тут, можеш застудитися.
Хто цей чоловік?
А сам не бачиш? Це найнебезпечніша зброя! Юний помічник з Осінніх!
Усе його тіло - це бойова сокира!
Тож, пане Фукумо, покажіть цьому котиську!..
Милота!
Чого?!
Я обожнюю котів.
Лайно, сьогодні дійсно настане кінець світу!
Отож-бо стань невіддільною частиною могО плану із захоплення людства...
Стій! Стій!
Я...
не можу... просто стояти осторонь, коли тендітне котяче серденько страждає від злодіянь людства...
Ти мій, мій і тільки мій.
Я зроблю все, аби ти міг отримати досконалу насолоду!
Я створю рай тільки для нас двох.
Тож ходімо... туди, де ти будеш цінуватися, як найбільший скарб - цілу вічність.
Г-гей, зажди-но хвильку...
Що? Що це я робила?..
Божечки, мисливець та пані з вамп-контролю виявилися такими нездарами.
Т-так соромно...
Стулися! Ти й так нічого не зробив!
Даруйте.
П-пане Фукумо! Даруйте, що спричинив вам стільки клопотів.
Не переймайся про це.
Ова, а що в цій клітці?
Посміхайлик. Я таки вирішив залишити його у себе.
Ви певні у цьому? Не боїтеся, що він знову з'їде з глузду?..
Ні, він дуже слухняний котик.
Ні!
Посміхайлику, твій новий дім затишний?
Так, дуже затишний... я дуже радий, що ви прихистили мене...
Гмм, завершив подію й отримав усі предмети...
Вихідний Ханди та його минуле
Ти ба ... Рональда надто довго нема.
А він же лише пішов у Ваніман.
Невже знову читає там мальописи?..
Вампіре Дралуко!
Ні!
Х-Хандо! Ще раз хочеш обшукати нашу квартиру?!
Йолопе! Сьогодні у мене вихідний.
Якщо вихідний, то чому ти тут?
Хіба ж це не очевидно?
По-перше, минулого разу ми об'єднали сили.
Тим паче ти - вампір, а я - дампір.
Сам не здогадуєшся?
Геть не доганяю про що ти... дай підказку.
Підказую. Я прийшов розважитися.
Л-ласкаво прошу.
Щось дивне мене раптом занепокоїло...
Рональда ще немає вдома..
Най і не приходь, бачити його не хочу у свій вихідний!
Та це я потурбувався, щоб він швидко не повернувся. Я розкидав селеру по всьОму периметру будинку.
Тут на всіх входах лежить клята селера! Вийди і забери її, бо я не можу зайти!
Дійсно, он скільки повідомлень про допомогу.
Я, звісно, знаю про твою матір, але думав ти серйозніший хлопець.
Маму?.. Ні це не про мою матусю!
Він завжди був моїм ворогом.
Дійсно, ви ж ходили в одну старшу школу.
А може розкажеш про часи вашої молодості?
Хроніки боротьби
з моїм заклятим
ворогом Рональдом
Хроніки боротьби
з моїм заклятим
ворогом Рональдом
Забагато хочеш, блідий друже. Але гаразд, я розповім про наше дурне минуле.
Вау, ти навіть проєктор підготував.
Довбограю! Ти сам хотів про все дізнатися!
Переглянь-но ці папірці!
Що за папірці? Ти постійно їх носиш з собою?
Передумав уже?
Не передумав.
Пречудово!
Тож почнімо! Але мовчи під час показу!
Добре! Переведу телефон у безшумний режим.
Отож-бо, спершу...
Що це?!
Для початку слайд-шоу сороміцьких фоток Рональда.
Пропустимо це.
Краще розкажи, з чого почалася ваша ворожнеча.
Гаразд, зараз розповім.
Ще у перший шкільний день...
Хандо! Ти ж хочеш працювати у вамп-контролі?
А я хочу бути мисливцем. Надіюся спрацюємося!
Хочеш змагатися зі мною?! Знай своє місце!
Перш ніж вампірів нищити я тебе вколошкаю!
І ось так я збагнув, що він є чоловіком, якого я мушу здолати.
Бідося Рональд. Здається, так починається велика кількість яою.
Засунь свої коменти в сраку!
Я просто хотів заздалегідь позбутися конкурентів!
Певно, у тебе вельми й вельми небагато друзів.
Відтоді я робив усе аби здолати Рональда.
Жахливий юнацький зАпал!
Вживаючи криваві пігулки, ми, дампіри, можемо тимчасово посилити свої фізичні здібності.
І завдяки цьому я виривав величезні ями на шляху Рональда до школи!
Не можна так!
Рюкзак Рональда відстій
Вів пропагандистську діяльність партами!
Скуповував увесь нормальний хавчик з буфету!
А це яким боком до твоїх здібностей?
Булочка з хробаками
Хто взагалі робив ці фото?
Один хлопчина з гуртка журналістики постійно ходив за мною.
Гаряченьке! Нові дивні витівки Ханди
Про тебе навіть у газетах писали!
Це ніщо інше, як літопис твоїх знущань з Рональда.
Де це я "знущався" з нього?! Ти геть дурний?!
Тоді може розповісти, як я врятував цього хлопця?
Справді?
Відтоді він навіть почав поважати мене.
Хутко вийшов і прибрав це гівно! Мерщій
я чекаю! Візьми срану слухавку!
Розказуй!
Одного дня, ближче до вечора...
Швидше, швидше ворушися, Рональде!
Це ти погодився прибрати за класом! То з якого дива я маю тобі допомагати?!
Рональде, глянь-но сюди, будь ласка.
Ти теж можеш допомогти, Камеє.
Дозволь мені зробити все інше.
Дурненький? Якщо взявся, то вже допоможу.
Біда, хтось лопатою заблокував двері!
Серйозно?
Гайда втрьох зламаємо ці двері!
Не вийде, вони сталеві.
Стривайте, вчитель незабаром має сам прийти.
Ти надто легковажний!
Повірити не можу, що ти мрієш стати мисливцем, Рональде!
А це тут до чого?! І ти надто близько!
Дійсно, навряд тут буде якийсь вампір чи подібне.
[Кліон суші]
Нижчий вампір.
Харчується за допомогою писка на голові.
Він може роз'їсти будь-який одяг кислотою,
аби тільки дістатися тіла і випити кров людини.
Що це за істота?!
Вампір! Що він тут робить?!
Камеє!
С-сфоткай мене у такому стані!
І спалах увімкни.
Вау, Камеє, ти дійсно можеш стати профі, якщо не вмреш!
Пусти його! Наволоч!
Ти як там, Камеє?!
Усе гаразд... просто з мене висмоктали трішки крові...
і одяг трохи поплавився...
Камеє!..
Сфоткай мене таким... аби була  фоточка жертви...
Ти ще не помер! Вір у краще, Камеє!
Трясця, схоже, він ще й нас двох роздягне!
Візьми себе у руки! І ти ще звеш себе майбутнім мисливцем?
Ниття залишиш на потім, коли здолаємо його!
А-але як?! Скільки не бий його, йому щось байдуже!
У мене є план.
Десять секунд. Відволічи ту тварюку!
А-ага!
Трясця, ах ти ж потолоч!
Срань, відлюбися від мене вилупку!
Бачив це, дурню? Більшість вампірів слабкі до вогню.
Дякую за порятунок, Хандо...
Та в ідеалі... було б добре, якби ти зробив це трішки швидше.
Агов, там хтось є? Вас тут зачинили, чи що?
Усе не таке, як здається!
Ні, тут був вампірів, справжнісінький! Правда, Хандо?! Він злиняв!
Гей, що ти тут робив?!
Камея теж?! Чому ви двоє у смазці?! Садо-мазо?!
Це не садо-мазо!
Десь так усе і сталося того дня.
Важко це назвати саме порятунком Рональда...
Але, з того часу, Рональд відчуває, що заборгував перед тобою.
Ясна ж річ.
Та все ж дивно, чому нижчий вампір зачаївся у тій комірчині?
Тому що я його тут притягнув!
Махінатор!
Лишень Рональд мав там опинитися, без чотириокого.
Хоча в підсумку все вдалося!
До усрачки було смішно дивитися, як він голодупим і вогкеньким дякував мені!
Гадаєш, цього разу вони віддадуть гроші за вікно?
Гадаю, ти трішки перестарався!
Жорстока
Гра
Починається
Ми протистоятимемо моїй сім'ї.
Я - мисливець, щоб ти знав!
Він - найсильніший, найнебезпечніший вампір з мого роду.
Родина Дралука
Вампір миттєвого вмирання був з вами.