Дякую, Іванчику.
Даруйте, я записувався до вас на консультацію...
Гаразд, можете заходити.
Перепрошую...
Що ти?! Що ти таке?! Що ти за, потвора така?!
Антивакцинатор бісів?!
У чому річ, Рональде? Чому так голосн-но!..
Та я б сам на твоєму місці б здох!
Оо, любий родичу! Який я радий, що чутки виявилися правдивим!
"Родичу"?! Невже ти теж, як він?..
Так, як Ви можете самі побачити, я теж вампір!
І яким чином я можу це побачити?
У мене є певні прагнення,
тому я перетворююся
Перепрошую за мій дуже пізній візит. Як ви вже знаєте, я - вампір, Ауд фон ТВАрюк.
Але можете і просто називати мене "Збоченець Химерний".
Вампір "Збочена Химера"
То ж ти сам це визнав?!
Тож, яка саме консультація тобі потрібна?
Ну, ви мисливець, маєте добре знатися на різних вампірячих проблемах...
Тим паче ви з прогресивних мисливців, навіть живете разом з вампіром.
Тому збоченець має скористатися допомогою збоченця!
Нариваєшся, кровопивце?
Ну проїхали, то які там у тебе проблеми?
Любчику, гадаєш, окрім зовнішнього вигляду у мене ще є якісь проблеми?!
Зараз вколошкаю його!..
Я належати  до виду вампірів перевертнів, котрий може перевтілюватися у що забажає.
Єдина проблема у тому, що я МАЙЖЕ вмію контролювати свої здібності.
Я, звісно, не думаю що ви мені допоможете, але хоча б спробуйте...
Та мене вже тіпає від його ідіотських пояснень!
Та й хіба можливо МАЙЖЕ не контролю свою силу?
Ні, це доволі звична справа.
Адже перевтілення - це одна з найскладніших вампірських здібностей.
Помилишся і станеш одороблом та не зможеш перетворитися назад.
А тепер убий мене.
Тебе хтось просив демонструвати?!
Гаразд, я розумію тебе, та сумніваюсь, що зможу чимось допомогти.
Ба більше, якщо зрозумію, що у тебе злі наміри, то тебе вколошкаю...
Що?!
Хочеш щоб я зняв трусики?! Цим же ж дівчатка займаються?!
Ч-чому ти раптово перетворився у таку срань?!
Даруйте, я нафантазував про оплату послуг...
Не фантазуй!! Ти став ще химернішим і більшим!
Що?! Тебе збуджують мої дивовижні форми й об'єми?!
Сказився? Та ти в дзеркалі себе бачив?!
Смиренно прошу вибачення.
Втрачаючи самовладання, я перетворююся на щось божевільне.
Але воно само собою виходить, коли збуджуюся думаючи про щось хтиве.
Повне дурбецало?
Звертали увагу на емблему нашої області? Точно член. Я взрів і перетворився у цю подобу.
Усюди піпіськи ввижаються?!
Бісить, але якщо все так залишити, його приб'ють за домагання.
Допоможете мені перестати думати про збочення?
Це точно треба, збоченцю! Але як нам це зробити?
Дралуком ексгібіціоністом?
Як грубо!
Мене аж скрутило від одної думки про таке, не треба!
Ща блювану, не треба, благаю!
Не знущайтесь з мене!
Дивись сюди, я починаю роздягатися для тебе! Ти задоволений?!
То чому ти не міняєшся?
Ну, якщо чесно, десь на таке нещастячко я й розраховував, тому твої бліді ребра не здивували мене...
Ну тобто ти очікувано гидотний...
Пусти мене, Рональде. Я відірву його хобота!
Він того не вартий, щоб ти брався руками за нього.
Замість того, аби лякати до усрачки, давай відволічемо тебе чимось іншим?
Наприклад, милою тваринкою.
Поглянь-но, це броненосець, охоронець цього дому, Іванко.
Вау, він дійсно миленький.
Дійсно, відчуваю, як моя душа очищається...
З біса тепер у тебе голова Івана?!
Ці його округлі форми нагадали мені груденята...
Та ти брудна хтива тварюка!
Лишенько, Іванку, навіть не уявляй цього?!
Ти б таким самим був, якби твоя голова сказала, що ти схожий на цицьки.
Циці, як дві голови броненосця?! Що ж то за краса така б була!
Пельку стули!
Годі. Ти хоч намагаєшся перестати думати про це?!
Хочеш аби за тобою мисливці прийшли чи клятий Вамп-контроль спалив на вогнищі?!
Уніформа дівок з вамп-контролю така сексуальна, правда ж?!
Ну то йди й здайся їм, довбню!
Стривай, Рональде, дозволь мені.
Схоже, звичні речі вводять тебе у ступор шаленства.
Може ти й розпусник, але відчуваю, що ти в цьому не тямиш!
Тобто ти...
жалюгідний цнотливий мрійник, що й дівку не обіймав!
Вгамувати його бурхливу фантазію настільки нереально, як підлітку перестати збуджуватися.
Неможливо!
Натомість тепер ми тебе перенасичемо порнушкою!
На 100% не відіб'є потяг, але від цього його нудитиме!
Дивися! Це називається шокова терапія!
Це не порно, а нудятина, Рональде.
Не починай!
Дивися, дивися і це теж! Збуджуйся, покидьку!
Наша порнотерапія дала протилежний, очікуваному, результат!
Стривай, він споживає інформація з надлюдською швидкістю.
Він звикає до сексуальності, намагається вгамувати свою хтивість та перетворення!
Ох, що ж це за відчуття таке?
Невже я нарешті вдовольнив себе...
Невже це його істинна подоба?
Мисливцю Рональде! До мене дійшла інформація, що бридка істота вдерлася у твій офіс!
Цього і варто було очікувати... ні-і!
Он як... то ви... з-з-з...
Пожмакай ще!
Кляті збоченці!
Загін з визволення кухні
Гм, не наївся, зготувати ще чогось?
Щоб ти знав, мене бісить те, що ти смачно готуєш!
Аби насититися людською кров'ю, вампіри зазвичай запрошували своїх жертв до себе.
А найважливіша річ, що може привабити гостей - це смачні страви!
Ось чому вампіри завжди були вправними кухарями.
Що це?
Овочі з холодильника видавництва Осінніх книг.
На тобі небоже, що мені не гоже?
Оо, ти маєш бути вдячним їм.
Тож прямо зараз і зготую щось з них.
Ні...
[Вампірські рослини]
Старі фрукти та овочі часом
перетворюються у вампірів.
Також ці упирі можуть перетворювати
інших рослин на собі подібних.
Вони всі перетворилися в упирів?! Якого біса?!
Дуже шкода, та їх треба викинути.
Довбню, цих кровожерів у смітник вже не викинути!
Віддамо їх хлопцям з ДЦВ.
Ну то мерщій викликай їх.
Але ж якщо я так вчиню...
І ти не зміг знищити цих нещасних вампірчиків? Мисливцем себе звеш? Ганьба тобі.
Ось, що трапиться!
Вічно ти переймаєшся через дрібниці.
Як мені бути?..
Гаразд, зготуємо їх, Рональде.
Ми не готуватимемо їх!
Чому ні? Добряче проварити їх і мороки більше не буде.
Хіба ти зможеш відмовитися від халявної жрачки подарованої Осінніми?
На що ти натякаєш, паскудо!
Ось такими скибками й нарізається хрін...
Йому ж боляче!
Бланшуємо шпинат, а потім у тій же воді варимо лОкшину.
Швидка імпровізація Дралука, лОкшина з рагу, смачного!
Вау, я й не очікував, що воно виглядатиме, як звичайнісінька їжа.
А тепер час для смакування!
Якщо воно мене вб'є - тобі глина!
Смертушка!
Рональде!
Приправа мала б бути їстівною...
Іванко!
Не в приправі річ, а у клятих, гірких, кислих та смердючих вампіро-овочах!
Невже було настільки несмачно?..
Гаразд, наступного разу я нейтралізую запах і візьму дещо!..
Наступного разу не буде!
Якого? Вони що, розмножилися?
Схоже, коли я відкрив холодильник вони покусали й інші продукти.
Ах ти ж недоумку!
Трясця! Вони окупували всю кухню!
Йой! Треба негайно ж вшиватися звідси!
Ти що, не мисливець? Постріляй їх усіх!
Здурів, чи що?! Я собі хату так рознесу!
У мене ще лишилося у комірчині трохи вампірофозу для дрібних упирів, ослаблю ним їх і потім доб'ю.
ВАМПІРОФОЗ
Слух, а воно й мене зачепить?
Так, треба квапитися!
Трясця, якби ж я знав, що все так погіршиться, давно б викликав ДЦВ...
Ні!.. Помідор відкладає помідоренят у труну!
Ні!
Рональде, постріляй їх!
Цить, якщо ти вампір, мав би любити їх, позжерай їх!
Та я з глузду з'їду, якщо жертиму таке!
Не дай Овочам тебе залякати! Згадай, то вищий вампір!
Ходімо вже до комірчини...
Ге? Це ж просто селера.
Завалися!
Мене від спогадів про запах цієї отрути нудить.
Навіть дивитися не хочу! А якщо підійду - дуба вріжу!
Селеро - вали звідси! Згори у пеклі!
Та заспокойся ти.
Ти ба, селерка намагається залякати.
Я-я-я і так всмерть заляканий! Нізащо!
Треба знайти інший шлях!
Це ж треба, виявляється ти дурніший і сцикливіший за мене.
Так, так, я такий! Але зараз давай драпати вже!
Але якщо це селера - може знадобиться атомна бімба!
Каже нам варто відступити. Ходімо, Іване.
Іване!
Трясця! Він же ж так у вампіра перетвориться!
Іване, ти там як?!
Тримайся, друже!
Іване...
Що це за коріння?
Воно з'єднане і з іншими рослинами теж!
Дідько! Кров Івана підсилила їх! Кепські справи!
Бодай би його! Доведеться таки, пан або пропав!
Соє
вий
соус
КАНОЛОВА ОЛІЯ
Агов, жери ще й це, срана зелень!
Що ти їм кинув?
Ще трішки хавки.
Здурів? Докинув у їх вампірське поріддя нових братанів!
Дійсно! Довго чекати не доведеться на поповнення.
Яка б то не була рослинність!
Як я і думав! Вампірський часник - природний ворог для них усіх!
Часник усіх вампірів зжере!
На це я й очікував!
А кімната аж блищить від чистоти! Файненько, вампо-часнички!
Ну, і що ти тепер робитимеш з цими вампіро-часниками?
А ви все дивуєте, пане мисливцю. Навіть часник перетворив у вампірів.
Вам світить премія Дарвіна!
Чоловік на ймення Ханда
Вамп-контроль
Та дівка з вамп-контролю прийде сьогодні до тебе.
Чесно? Ти про Хінаїчі?!
Вибач, Рональдику, але тобі доведеться ночувати сьогодні не-ін-де.
Вона прийде спостерігати за тобою.
Ти такий тупий, це ж лише відмовка перед шефами.
Швидко ж вона.
Затям, утнеш ще раз щось дивне - вб'ю!
Ні... померти доведеться тобі... Рональде.
Вічно зустрічаєш мене з дурнуватими кривляннями пики.
Та тепер, коли я тут - твої безтурботні часи скінчилися.
Поліція префектури Канаґава
Відділ контролю за вампірами
Ханда То
Ханда?! Якого біса ти приперся?
Рональде, знаєш цього хлопа?
Ага, мій старий знайомий. Він - дампір.
Служить у вамп-контролі, викаблучується здібностями.
[Дампіри]
Напів вампіри, напів люди.
Вони можуть відчувати вампірів.
Ця здібність вельми корисна
для вамп-контролю.
Набридливий хлопець, якось нерівно дихає до мене.
Хіба не Хінаїчі мала прий...
Віцекапітан Хінаїчі - зайнята. Я прийшов замість неї.
Що, засмучений, що я не якась миленька дівчина?
Скотиняко, тільки своїм прутнем й думаєш!
Якби закон дозволяв, я тебе б уже прирізав!
Погано поголився! Твоя щетина мене колить!
Та сьогодні можеш розслабитися, бо я пройшов глянути на цього вампіра.
Я допитуватиму тебе, аби впевнитися, що ти безпечний.
Готуйся!
О Боги! Рятуй, Рональде!
Зупинися, Хандо!
Там так не прибрано. Зажди хвильку.
Ти про мене мав би хвилюватися!
Тепер перейдімо до допиту. З дороги Рональде. І піди кудись погуляй.
Щоб ти йому нічого там не підказував.
А ти послухай-но, навіть не смій брехати чи таїти щось!
А то вб'ю! Затямив?!
Мусора не люди! Свободу вампірам!
Тепер мене послухай.
Розкажеш йому якісь мої секрети - тобі гаплик!
А можна залишитись живим?!
Тож? Про що ти хочеш зі мною переговорити? Щоб ти знав...
Якого біса ти твориш?
Довбню, хіба не видно, що проводжу обшук приміщення?
А для цього ордер не треба? Хіба ти не зі мною мав говорити?
Мені чхати на тебе, здихото!
То нахіба ти прийшов сюди?!
Під приводом наглянути за тобою я мушу знайти слабкість Рональда!
Чесність, звісно хороша чеснота, але... Що такого Рональд зробив тобі?
Існує трильйон причин чому я мусив би вбити його.
Утім, перш за все це помста за мою мамусю!
Хоч вона і благородна вампірша...
та вона стала палкою фанаткою Хронік Рональд і сохне по Рональду!
Не заздрю тобі.
Я з тим поцом були однокласниками у старшій школі!
Можеш це собі уявити?
Як це коли твоя мамка мріє у ліжко його вскочити і заміж за нього!
Тому, природно, я хочу щоб він здох і не смердів!
Ніі!..
Я не він, то ж не вбивай мене!
Я маю світу показати його брудні таємниці і стерти його з лиця землі!
Усе, аби тільки привести до тями мою маму!
Надто близько! Близько!
Якщо ти мене розумієш, то хутко кажи мені все! Усі його секретики!
Ти, певно, жартуєш.
Якщо Рональда не стане, я не матиму, де жити.
Я маю обмежене видання нової частини "Епохи Вампірів".
О той, у кому тече кров моєї рідні, я задовольню твої бажання.
Слабкі місця, секрети, будь-що! Кажи все, що знаєш про нього!
У такому разі Рональд до смерті не любить селеру, і дуже любить великі цицьки.
За дурня мене маєш?! Це і так усім відомо!
Усім відомо?!
Недоумку.
Про селеру сказано...
на 152-ій та 215-ій сторінці першої частини Хронік Рональда.
Та ти сам його збочений фанатик!
Словом, мені потрібно те, що може спричинити скандал, фурор.
Наприклад, може він час від часу світить своїм хазяйством по нічному місту?
Якби це було правдою, я б з таким не жив.
Чорт, від тебе нуль користі.
Доведеться самому шукати!
Припинити! А потім мені ж то все прибирати!
Там так не прибрано. Зажди хвильку.
Згадав щось?
Я - єдиний хто прибирає у нас вдома.
То навіщо Рональду захотілося самому прибрати?
Тим паче він так запанікував, коли ти відразу захотів зайти...
Погано щось приховувати від свого партнера.
Такі речі можуть завадити нашій роботі.
Це якийсь його секрет... треба знайти що воно таке...
Що можна сховати за короткий проміжок часу...
Чорна бухгалтерія його фірми?
Гаразд, розділимося і пошукаємо!
Неспокійно мені...
Гей, ДралЕ...
Що ви робите?
Довбню, ми просто грали у "високого квача"!
У чужому домі?!
А Іван так рознервувався, бо надто низенький?
Бідолаха Іван!
Годі! Це трапилося через те, що ти зайшов без дозволу! Вимітайся!
Дійсно! Було так весело, поки ти не прийшов!
Ви в ігри граєте?! Так сильно здружилися?!
Дідько, що в біса тут коїться?
Мене тупо вигнали... трясця...
Схоже, він повірив.
Добре, що він - телепень. Треба хутчіш з цим кінчати.
Шафа зачинена.
Невже? Його секрет там?
Я дещо забув, агов, ДраЛЕ...
Щоце таке, бляха?!
Тобі не відомо про "кактус"?
Дуже корисна вправа йоги.
А нахіба ви зараз чим тут займаєтеся?!
Навіщо ти постійно заходиш?! Тобі ж казали, не заважати!
Я зголоднів, тому вирішив перехопи чогось!
Я винесу тобі рисових кульок! А тепер - вийди!
Аа! Чому ж ви такі злі?!
З ним одні проблеми.
Іване, принеси йому ті рисові кульки й не пускай Рональда сюди.
Рональде, безглуздо думати, що простий замок зупинить величного вампіра Дралука.
Вдариш мене от сюди по шиї.
Я помру і мій прах просочиться крізь шпарини.
А ти смерті не боїшся, ти мені подобаєшся, Дралуко!
Почнімо.
Іване?!
Дякую, друже! Лишень тобі одному не байдуже на мене!
Лише мій вірний Іванко не зрадить мене.
О ні! Я не можу відімкнути замок зсередини!
Він заклинив!
Бовдуре! Головою там ударся об щось і вмри вже!
О, файна ідейка! Ні!
Що там вони витворяють?
Що це раптом на тебе найшло, Іване?!
Невже ти хочеш сказати: "Гайда пограємося разом"? Хочеш підбадьорити мене?
Ти справді найкращий у світі, Іванку!
У чому справа, Іване?!
Агов, вилупки! Наволоч! Що ви наговорили Івану?!
Не треба! Не чіпай їх!
Надто пізно! Твої брудні секретики у мене!
МОЄМУ ЛЮБОМУ РОНАЛЬДУ
Ханда Акемі?..
Ну просто я подумав, що ти трохи сказишся, коли побачиш листи мені від своєї мамусі...
Я це запам'ятаю, Рональде!
Ханда! Той бовдур пішов, навіть не сказав.
Віцекапітане Хінаїчі!
До вас дзвінок з міського.
Вітаю, це Хінаїчі.
Це Рональд. Будь ласка, відшкодуйте нам розбите вікно.
Що?
Вампір, що може маніпулювати кров'ю
Цуджіґірі Наґірі з'явився у нашому містечку.
Вампір, який перевершую навіть рівень загрози "А".
Він шматує всіх своїх жертв клинками зі своєї крові...
Цуджі!...
Найдовша ніч Цуджіґірі Наґірі
Вампір миттєвого вмирання був з вами.