Мій синочок так і не повернуся додому!
Востаннє його бачили, коли він йшов у замок Дралука...
Дралук...
Його бояться, як прадавнього і невразливого вампіра!
Благаю, врятуйте мого синочка, шановний мисливцю на вампірів Рональде!
Я все зроблю.
Мисливець на вампірів - Рональд
Невразливий та ще й прадавній?
Шикарно впишеться до мого послужного списку.
Тож, виходь до мене, Дралуко!
Сьогодні твоя...
Нііі...
Що?!
Мисливець прийшов і полетів у небокрай!
Ніі...
Прадавній, невразливий вампір - Дралук?..
Стоп, це що жарт?
Що це за двері такі?! Може вони зачаровані чи освячені?
Що?  Він воскресив себе?!
Застав же ж ти мене зненацька, людисько.
Відчинивши двері?..
Хвалю тебе за хоробрість прийти самому у цей замок.
Та скажи, порушнику, чи вриваючись сюди ти знав, що я - прадавній і невразливий вампір Дралук?
Авжеж! Адже я, мисливець на вампірів, Рональд прийшов знищити тебе.
Та невже?!
Дуба врізав?!
Вибачте, я лишень нікчемна комашка, змилуйтеся.
Капітуляція
Ти спаплюжив мою передмову!
Та ти дійсно Дралук? Точно не якийсь турист-косплеєр?!
Якби це було правдою, ти б уже вбив невинного туриста-косплеєра.
Чи тобі байдуже?
І так, я дійсно вампір Дралук.
Вампір Дралук
Утім, я не та всемогутня істота, котрою ви, люди, мене нарікаєте.
Слух, а цей, як щодо прадавнього і невразливого?
Щодо цього...
то це ті туристичні гіди розпустили такі чутки про мене.
Треба було все заперечувати!
Але місцеві повірили їм і завдяки напливу туристів відродили місто.
Замок Дралука
Ланч-бокс
зловісного
Дралука
Невразливий пазл
Зловісний
пундик
Ну, я не хотів їм нашкодити.
Тобто, ти таки справді якась дрібнота.
Ти глузуєш з мене?!
Я дуже вмілий гравець у файтинги! Зіграємо?
Ні, дякую!
Що таке, не любиш файтинги?
Тоді, як щодо Вампермена...
Ні...
Окрім своєї кволості, у тебе явні збочені нахили.
Що це за безпідставний наклеп?
Не грай дурня, педофіле!
Де хлоп'ята, яких ти викрав?!
Я не педофіл, я люблю файних дівчат з лебединою шиєю!
Виродку, то ти ще й лоліконщик?! От срака!
А тими своїми іграми заманюєш дітлашню, так, збоченцю?!
Брехня! Це суто моє хобі!
Діточки, а хто хоче погратися у сіткоми з кльовим дядечком?Так?
Тільки збоченець таке придумає!
Дитятко, а чому ти тут?
QSQ.
Він не про це питався.
Тут гора ігор. Щодня приходжу сюди грати.
Щодня?!
Дійсно...вампіри ж сплять у день...
Так он чому всюди булО купа тих збережень...
І ти нічого не запідозрив?
Сьогодні я трохи затримався, намагаючись пройти цю гру.
Гадаєш, так просто зможеш втекти з мого замку?
Щоб ти знав, я - вампір Дралук!
Невже? Ти огидніший, ніж я думав.
Ні...
Що це за жалюгідне позорище, ну ж бо, ходімо додому.
Нізащо. Якщо піду, на мене дома всі кричатимуть.
Не лаятимуть тебе.
Адже твоя матуся дуже хвилювалася за тебе.
Для матері її дитя - завжди найважливіше у всенькому світі!
Та що ти взагалі знаєш про мою маман?
Не біси! Та срати я хотів на твою мамцю, дурню!
Хай там як, додому мені ще зарано! Бувайте, хлопці.
Стій! Ти так дряпаєш підлогу!
Стривай, хлопче!
Дурненький.
Не думай, що зумієш подолати мене у моєму ж замку!
Гей, та стій! Це ж тільки дитина!
А тепер, хлопче, мовчки ходи но...
Ні....
Недоумок!
От шмаркач...
Трясця, де ж він подівся?
А ну показуй дорогу, клоуне!
Ні, зачекай, у мене нозі досі болять.
Затям собі, якщо з малим щось станеться, ти пошкодуєш.
Ооо! Ти піклуєшся навіть про таких паскудних діток?
Ну ясна ж річ!
Мисливцем не стати, будучи лишень сильним.
Без прихильності громадськості, роботи мені не бачити.
Тому з клієнтами я завжди поводжуся ввічливо і навіть волонтерю, прибираючи вулиці.
Таким чином я і став шанованим мисливцем!
А якщо щось трапиться з дитям клієнта, завтра я залишусь без роботи!
Окей, я все тямив, ти надто близько.
Ось він, зверху!
Лайно, де кляті сходи?
Я перетворюся в кажана і полечу туди!
Що?!
Сподіваюсь ти встигнеш, доки в хлопчика ще залишиться кров, мисливчику.
Сволота.
А бодай тебе!..
Не можу... назад перетворитися!..
Я не можу перетворитися назад!
Не наближайся до мене!
Як ти взагалі перетворися у таке одоробло?!
Останній раз так давно був, тому я й забув, як воно робиться!
Просто бахни мене легенько! Як помру, гадаю, стану нормальним!
Смерть то тобі не якесь ігрове перезавантаження!.
Ні...
Годі вже бісити мене, хлопче!
Через таких безстрашних дурнів, як ти, у мисливців тільки зайва морока!
Ого, який злий.
Мене щойно словесно принизив цей мисливець Рональд...
Я - свинюка! Благаю, не пости це ніде, юний паничу!
Де твоя гідність?
Зараз ти втілення жалюгідного дорослого!
На кону стоїть моя робота! А всесвітня мережа - то страшна річ!
Ні, припини!
Трясця, знову втік!
Діти інстинктивно втікають.
Чекай, а може радше заманити його кудись?
Хроніки Рональда
Може мій автограф тут допоможе?
Ти це завжди з собою носиш?
Хроніки Рональда
Він виданий реальним видавцем! Ти ж хоче собі одненьку?! Тоді тримай!
Ні! Навіть якщо доплатиш мені - не захочу!
Та й навряд той шмаркач любить читати!
Ні, я, певен, цей хлопчина полюбить дійсно файне чтиво!..
Про вовка промовка, ось і він!
Холера, він ніяк не зупиниться!
Мисливцю, це все марно. Варто затиснути його з двох боків!
Я зайду з того залу й обійду його.
А ти продовжуй наздоганяти його.
Якщо знову здохнеш, я тебе приб'ю!
Недоумок! Бо та кімната переповнена пастками для порушників!
І ти рАзом з тим шмаркачем станете жертвами тих пасток, мисливчику!
Що?
Срака! Що це за хрінь, яка шандарахає електрикою?!
Нахіба ти це сюди припер?!
Ніі...
Скажи-но, що це таке?
Масажер. Слабким струмом знімає біль у плечах.
Таким слабеньким, що ти аж вмер?!
Ця срань націлилася і стріляла в мене!
Це така фіча, вони в першу чергу націлюють на хворенькі плечі моїх гостей.
Годі з мене! Ти теж підеш зі мною сюди!
Ні, мої плечі абсолютно здорові!..
Глянь, хіба це не схоже на кімнату з пастками, брехло?!
Ти зробив таке припущення і все одно зайшов усередину?
То як? Що це за шипи?!
Ці? Китайська медицина!
Отруйний газ
А як ти поясниш настільки тупу й очевидну пастку?
Це кнопочка, яка випускає приємний аромат для медитації.
Отруйний газ
Ну що ж, може на собі випробуєш цю вбивчу китайську медицину?!
Ти ж бачиш, яке я нещастячко. Ця шипотерапія тільки вб'є мене...
Приємний аромат для бісової медитації?! Сам нюхай!
Мені просто не до вподоби цей запах, звиняй!
Боже, що за жахливе місце...
Агов, хлопче! Як ти пройшов повз ті пастки?
Ну, хіба важко оминути настільки очевидні пастки?
Слухай, чому ти такий нестерпний?!
Тепер ми, точно, йдемО додому.
Серйозно?
І також ти мусиш повернути мій QSQ!
Тоді спершу, я зачищу поверх.
Дома дограєш!
Не бери його додому!
Та піду я додому, зачекайте трохи.
Малюче, інколи чинити опір - марна справа!
Ну це булО...
ну... ти ж сам розумієш...
Це ті штуки, що б'ють струмом!
Ви посміли прийти і дурити мене, людиськи.
Тож тепер ви шкодуєте, що залізли у мій замок?
Мисливчику, померти, захищаючи дитятко, це так чудово і драматично, хіба ні?
Одначе час для балаканини минув.
Ви обоє...
Ніііі!
Чому... я?! Вони не були так налаштовані!..
Ого, всі одночасно шмалять.
Невже... невже ти щось робив на панелі керування пастками, хлопче?!
Аа, щось я там натискав.
Що?!
Я гадав, це ще одна приставка.
Як легковажно!
Дійсно, це ще не кінець!
Йой, він тікає.
Геть забув, що там отруйний газ!
Дебіла шмат!
Халепа, треба вшиватися!
Стій, вибач, тільки не залишай мене тут!
Ти реальний ідіот, клятий вампірисько!
Ні...
Ну цей... знаєш що...
Таак...
Життя сповнене падінь та підйомів.
Принаймні, вас двох я принесу у жертву моєму зруйнованому замку, мисливцю!
Тепер я висмокчу аж до останньої!..
О ні! Вранішнє сонце!..
Бовдур, цілодобовий магазинчик та мінливість
Камеє...
Щотижневик мисливців на вампірів
Репортер Камея
Рональде! Я чував про ваші визначні здобутки!
Щотижневик мисливців на вампірів
Репортер Рокуон
Повірити не можу, що ви здолали прадавнього, невразливо вампіра Дралука!
Може розповісте нам деталі?
Я нізащо їм не розкажу про ту дрібноту і те хлопча.
Агентство
з винищення
вампірів
Рональда
Даруйте, мене чекає робота, якось іншим разом.
Рональде!..
З поверненням!
Проти
вампірів
Вимітайся
Стій! Хоча б вислухай мене!
Як ти взагалі знайшов це місце?
За допомогою твого сайту.
Я і без тебе знаю, що там є моя адреса!
Та й з біса ти ще досі не здох?!
Чому сонячне світло не вбило тебе?
Мене б уже не стало, якби я просто лежав там.
Але той хлопчина захистив мене і сховав від сонця.
Утім, матір хлопчини сказала, що не потерпить домашнього вампіра,
тому мене викинули.
Словом, я поки що трохи поживу у тебе.
Дзуськи! І забери все своє барахло звідси!
Це найнеобхідніше!
Ігрові приставки не рахуються за найнеобхідніше!
А це що, гроб?!
Мені щось не спиться без нього.
А це та штука?!
Штука, що стріляє з очей струмом
Це штука, що стріляє з очей струмом.
Нахіба ти її сюди припер?!
Подумав, що як вішак, згодиться.
Не згодиться!
А також це Броненосець - Іван!
Іван?
Іван - броненосець
Це щось на кшталт мого фамільяру.
Його навіть не булО в замку!
Та ні, був. У тій кімнаті зі всіма тими пастками.
Знущаєшся з домашніх улюбленців?!
У Івана міцний панцир, нічого йому не буде.
Іване, якщо тебе щось не влаштовує, сміливо кажи про це!
Я попіклуюся про Іванка, а ти - вимітайся!
Ти хочеш розлучити мене з Іваном?!
Тим паче ж саме через тебе мого замку вже немає!
Я подам на тебе в суд за пошкодження: QSQ, ЗАМКА, QSQ! Віддай Івана!
Ти не в тому становищі, аби щось вимагати!
Хіба ж це не робота мисливців, допомагати нужденним?
Моя робота - це до смерті забивати таких, як ти, любий!
Та що ти кажеш??
Взагалі-то вампіри є різні.
Ти б'єшся з низькими вампірами, такими що жадають скривдити чесний люд.
Нижчі упири
А свідомі й вельми приязні вищі вампіри, тобто такі, як я, запросто можуть співіснувати з людським суспільством.
Тому відсьогодні я житиму тут.
Ти, довбню - реальний дрібний шкідник!
Таких відразу треба мочити!
Ні, стій! Припини мене оприскувати цією вбивчою рі!
Аааа, ласкаво прошу!
Допоможіть, пане Рональде!
Менеджер Ванімана, так? Що сталося?
Соромно таке казати, але мій дурний синок...
Даруйте, я приб'ю зараз дещо.
Нііі...
Що приб'єте?!
Мені здалося, чи там була якась людина...
Тимчасовий робітник, забудьте про нього.
Ви прибили свого працівника?!
Виродку, ти гримнув мене дверима аж цілих два рази!
Вампір!
Ну це тому що, ну...
коли я здолав його, він подобрішав і захтів працювати на мене.
Ну і тепер він тут.
Агов, чому це я тимчасовий?!
Цить там!"
Та байдуже, обоє, ходімо зі мною.
Я ж вам кажу, біда трапилася, потрібна поміч!
АКЦІЙНИЙ БОРЩ ПО-КИЇВСЬКИ!!
ВАНІМАН!!!
Не підходьте до мене!
Я стану реальним вампіром!
Син менеджера - Бубо
І мені не треба жодних ліків!
Опануй себе, Бубо!
Не підходь! А то вкушу і її!
Це що, просто псевдовампір?
Схоже, його вкусив якийсь низький вамп.
Ага, один укол ліків і він знову стане нормальним.
Та навіть якщо не лікуватимешся, справжнім вампіром не станеш.
Те саме і я йому сказав.
Дорослі, ви всі - БРЕ-ХУ-НИ!
Так і грає на уявній гітарі й викрикує всяке.
Проблемний ідіот?
Якщо він ще вкусить нашу робітницю, Ері, буде лихо!
Благаю, вмовте його зупинитися!
Схоже, у мене нема вибору.
Агов! Чому ти взагалі так хочеш бути вампіром?
Шо?! Хіба це і так не очевидно?!
Я хочу стати вампіром... і жити вічно, ну...
заради свободи!
Аби звільнитися від суспільства!..
І мати змогу сказати "прощавай" цьомУ магазинчику!
Не надто переконливо звучить!
Ну, коли я був молодим, теж намагався займатися пілатесом, без якоїсь на те причини. Цього прагнула моя душа!
Такі деталі свого минулого варто тримати при собі!
А ти! Нащо тобі ставати вампіром, коли ти і так не певен у собі?!
Глянь-но на цьОго хлопця!
Мантію притиснула ця махіна...
Серйозно?!
Що це таке з цим хлопцем?!
Він - вампір, той, ким ти хочеш стати.
Мої вітання, я - вампір, Дралук.
Вітаю!
Що?..
Трясця! Що ж це за срака?!!
Ти зараз реагуєш, неначе побачив, як твоя дівчина цілується з якимось стариганем.
Що це?! Справжній вампір обдарував тебе своїм візитом, а ти так реагуєш?!
Просто цей справжній вампір помирає, як муха.
Але, схоже, нам вдалося збентежити його і відкрити йому очі на реальність.
Гаразд, Драле, Вбийся ще жалюгідніше!
Чому це ти розпоряджаєшся мною, наче наїзник конем?!
Ніі...
Я геть не такий, як він!
Бо стану врази сильнішим за нього вампіром!
Опа, та невже?
Тоді тобі нема куди втікати!
Адже я, мисливець на вампірів пан Рональд, ліквідую тебе!
Що?! Ви той самий Рональд?!
Я читав вашу автобіографію!
І вона така крута!
Невже, може хочеш автографу?
Рональде!
І навіть після читань моїх хронік, ти все ще хочеш стати упирем?!
Можливість битися з мисливцями тільки заводить мене!
А може, дозволиш сину робити, як він хоче?..
Рональде!
Хай там що, я за всяк ціну стану вампіром!
А мій старий не має заважати мені!
Дійсно, твої амбіційні наміри варті поваги.
Дралуко, коли ти?..
Псевдовампіру самотужки не стати повноцінним вампіром.
Одначе... я дам тобі те, чогО твоя душа жадаєш.
Якщо натомість дозволиш відпити твоєї крові.
Я не хочу ставати таким слабким вампіром, як ти...
Наскільки сильним ти будеш... якими здібностями ти володітимеш...
усе залежиться суто від тебе.
Що таке, злякався в останню мить?
Га? Не глузуй з мене, вилупку!
Гаразд, роби вже мене вампіром!
Не треба, Дралуко!
Ніі...
Бе! кров юнака надто розкішна!
Я ж бо пив на сніданок, обід та вечерю лише молоко, тому мій шлунок не був готовий до такої поживної крові.
Ти - ганьба, а не вампір!
Прокляття... то я все-таки не зможу стати вампіром?!
Це я й намагався сказати тобі.
Я гадав, що як стану вампіром, зможу переконати Ері...
Ері, це ти про?..
Ти про мене?
Пам'ятаєш, як ти мені відповіла, коли я освідчився тобі у коханні?
Життя надто коротке, щоб ти міг марнувати його на таку, як я.
Я не хочу, щоб ти картав себе через мене.
Я гадав, що як стану вампіром з довшою тривалістю життя, твої побоювання розвіються!
Бубо... я намагалася безболісно відмовити тобі.
Бо не хотіла образити сина менеджера.
Просто ти не мій тип хлопців.
Та й взагалі божеволіти та брати мене у заручники це вже у жодні ворота не лізе.
Хоча цього місяця я вже звільняюся, бо виходжу заміж за зрілого товстосума.
Що ж, моя зміна закінчилася, бувайте, менеджере.
Ге? Ну, бувай...
Я хочу бути птахом.
Не падай духом!
У будь-якому разі, тут ми закінчили...
Ми все бачили, пане Рональде!
Вмить розібралися з цим діло!
Співпрацюючи з цим вампіром!
Це буде сенсацією!
Щотижневик Мисливців на вампірів вибухне!
Ні, стійте...
А також, пане менеджере, дасте коментар?!
Я знав, що вони це задумали з самого початку, аби досягнути успіху!
Не тішся ти так цим журналюгам!
Мушу визнати, цю справу закрили завдяки моїй допомозі.
Ти хоч усвідомлюєш, що ти щойно бовкнув?!
Пане Рональде, ваш коментар!
Співпраця з вампіром! Як вона почалася?!
Ні, це не...
Розкажіть-но про плани на майбутнє "Рональдового агентства з винищення вампірів", тепер коли ви об'єднали сили!
Нуу... цей...
Ми візьмемося за будь-яку вашу роботу...
Файно!
З глибин темряви
Йде до тебе
Сволото, ти зрадив мене, Дралуко?!
Саме це і слід очікувати мисливцю від вампіра!
До бою! Пане Фукумо!
Вампір миттєвого вмирання був з вами.