(неділя)                                       (п'ятниця)
вампір
трагедія
історія
режим виводу інвертованого зображення
ЧОРНИЙ
ця історія вампіра кепсько закінчиться
коли вона закінчиться, кепсько буде всім
ІСТОРІЯ               РАН
ЧАСТИНА I: ЗАЛІЗНА КРОВ
двадцять п'яте березня
02                            05               03
«
»
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
«
»
Ге-м...
Я нічого не бачив.
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
ЧОРНИЙ
Це, як би тобі сказати...
Тут як не поглянь, спідниці погано захищають
те, що має бути приховане від чужого ока.
Напевно, необхідна система
захисту у вигляді гетр, чи не так?
Н-не знаю...
Добре, я піду...
Стривай!
ЧОРНИЙ
Хух, нарешті наздогнала.
Як же швидко ти ходиш...
...Арараґі.
АРАРАҐІ
Звідки ти знаєш, як мене звати?
Це, а як же не знати?
Ми ж із тобою в одній школі.
阝+ 可 (з «可能») = 阿 («a»)
До радикалу «маленьке селище» додаємо
«схвалювати» зі слова «можливий»,
良+良 (з «良い子») = 良々 («рара»)
двічі беремо «хороший» із «хороша дитина»,
木                      樹木　                                   　阿良々木
пишемо «дерево» з «дерева» й отримуємо «Арараґі».
暦                          暦　                             　年月の暦
А для імені «Койомі» — «календар» із «річний календар», так?
Койомі
阿良々木　　　　暦
Так і виходить «Арараґі Койомі».
АРАРАҐІ КОЙОМІ
А ти... Ханекава...
Ханекава Цубаса...
ХАНЕКАВА ЦУБАСА
ЧОРНИЙ
Це ж треба, ти знаєш, як мене звати.
Єдина одинадцятикласниця, що на підсумкових іспитах за
кожний предмет, від фізкультури до художнього мистецтва,
отримала найвищий
бал — Ханекава Цубаса.
Га? Гей, та годі, Як же так...
Звідки ти все це знаєш?
Можливо, що ти, Арараґі...
...мій сталкер (переслідувач)?
Чи в мене просто манія переслідування?
Та ні...
Мені розповів друг-іншопланетянин.
Га? Арараґі, у тебе є друзі?
Спершу би запитала  про
існування іншопланетян!
А, це...
Просто ти завжди сам, Арараґі. Збоку здається,
що ти проводиш дні у гордій самотності.
Це... як ти й сказала, друзів у мене немає.
А ти в нас знаменитість, навіть знаєш
хлопців, як я, у котрих нема друзів.
Слухай, годі.
Не люблю я таких жартів.
Арараґі, скажи...
Арараґі, скажи...
Арараґі, ти віриш у вампірів?
А що такого з вампірами?
Останнім часом ходять чутки...
...що десь у нашому
місті живе вампір.
Так що не варто одному
виходити вночі на вулицю.
Якось непевно...
До того ж, самі чутки
якісь сумнівні.
Говорять про жінку неймовірної
вроди із золотавим волоссям...
Про вампіра з пронизливим крижаним поглядом,
від якого мурахи бігають спиною.
Та цього не досить,
щоб наректи її вампіром, ні?
Можливо, вона звичайна людина і просто привертає
увагу на фоні інших через колір волосся?
Говорять, за світла вулиць її
золотаве волосся сліпить очі...
...й вона не відкидає тіні.
Стривай, ти ж говориш про нічну пору.
Навіть за світла вуличних ліхтарів
цілком можна обізнатися.
Я також вважаю ці чутки нісенітницею.
Але...
Знаєш, мені
хотілося би побачити вампіра,
якби вони існували.
Думаю... було б чудово, якби така істота, яка
перевершує людину в усьому, насправді існувала.
Перевершує людину... як бог?
та ні, необов'язково як бог.
ТИША
Якщо поставити захмарну мету,
так нікого і не зустрінемо
ЧОРНИЙ
О ні, так не годиться.
Виявляється, з тобою легко
розпочати бесіду, Арараґі
Таке відчуття, немов я
омовилась та незрозуміло висловилась.
Дивно, що з тобою можна легко
заговорити, а друзів у тебе нема.
Чому ти ні з ким не дружиш?
Якщо матиму друзів,
даремно витрачу ресурси.
ПИТАННЯ
Вибач, щось я не розумію.
Що ж, загалом...
Якось так...
Якби у мене були друзі,
за них варто було перейматися, так?
Якщо б їм було боляче, то і мені також, якщо б їм стало сумно, тоді й я засумував.
Гадаю, що від цього лише
більше слабкостей.
Дружба робить людину слабшою.
Але якщо друзям весело, то й тобі також, якщо вони радіють, то й ти з ними...
Не можна ж так категорично стверджувати, що дружба робить тебе слабшим.
Ні.
Якщо друзям весело чи
радісно, мені стає заздрісно...
Дріб'язкова людина.
Відчепися.
«
»
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
Я...
...зараз до бібліотеки.
Складеш товариство, Арараґі?
Що ти там зібралась робити?
Це, займатися.
Це, говорить...
Я, на жаль, не такий зразковий, щоб
на весняних канікулах, коли нема домашки,
спеціально сидіти й самостійно
щось додатково вчити.
Та...
«
»
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
...наступного року
нам складати вступні іспити.
Екзамени, не екзамени...
Мене більше лякає закінчення школи.
Я вже взагалі не встигаю.
Арараґі, у тебе є стільниковий?
Так, є телефон.
Позичиш?
Спасибі. Ось, тримай.
«
»
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
Я записала тобі свій номер телефону
й адресу електронної пошти.
Ой, як шкода. У тебе
щойно з'явився друг.
Та що з нею?..
«
»
зупинка
Cтарша
школа
Наоецу
ЧОРНИЙ
СПОГАД
вуа~
ЧОРНИЙ
ТИША
Ти...
...можеш... урятувати мене.
Не чує, чи що...
Я ж сказала... що ти можеш урятувати мене.
Ге-ей...
Ви...
Ви як себе почуваєте?
Т-треба терміново викликати швидку!..
Швидка?..
Вона тут ні до чого.
Я ж кажу тобі...
...дай мені свою кров!
ЧЕРВОНИЙ
Арараґі, ти віриш у вампірів?
Говорять про жінку неймовірної
вроди із золотавим волоссям...
Про вампіра з пронизливим крижаним поглядом,
від якого мурахи бігають спиною.
Ймення мені Кісшот Ацеролаоріон Ха:танде:блейд.
Залізнокровний, теплокровний,
холоднокровний вампір.
КІСШОТ
АЦЕРОЛАОРІОН
ХА:ТАНДЕ:БЛЕЙД
Я вип'ю твою кров... і вона стане моєю плоттю.
Так що...
Віддай мені свою кров.
Вампіри ж...
...мають бути безсмертними... хіба ні?
Я втратила занадто багато крові.
Більше не можу ні регенерувати,
ні перевтілюватися.
Так і померти недовго.
ЧОРНИЙ
Така нічого не варта людина...
...має вважати почестю
перевтілення у мою плоть та кров.
К-кров...
Переливання не підійде?
С-скільки... треба?
Спочатку... мені треба стільки ж,
скільки зараз у тобі, негайно.
Ясно, скільки у мені...
Що?
Кров... Дай мені свою кров.
Швидше! Хутчіш!
Нумо дай мені крові, бовдур!
Усе нормально...
Я маю накивати п'ятами...
Не чуєш? Я що, до когось
іншого звертаюсь?
Маю забиратися звідси...
треба бігти.
лиш через це
я маю відкинути цю реальність.
Н-ні, не може бути...
Ти що, не врятуєш мене?
Ні-і-і!
Ні... Ні! Ні! Не хочу помирати!
Не хочу помирати!
Урятуй! Допоможи мені, будь ласка!
Б-благаю тебе!
Ні-і-і!
Вибач! Вибач!
Я ж помру.
А вона — монстр.
Вампір.
Нема сенсу її рятувати...
...але?
та знаю я, знаю!
ЧОРНИЙ
ЧЕРВОНИЙ
Не здавайся, дурепа!
М-можна?..
Ця сволота ще й соромиться.
Дідько... Дідько, дідько!
Чому?
Чому все так склалося?
Наступне життя...
...я проведу як треба.
Пливстиму течією, а в усіх негараздах винними виявляться інші...
Ось у таку людину я хочу переродитися.
Тому...
...я врятую тебе.
Випий мою кров.
Усю, до останньої краплі...
Випий усе.
Дякую.
Наснилось?
подив
ЧОРНИЙ
Ге... ей!
П-прокидайся.
Ще п'ять хвилинок.
п'ять хвилин
С-сказав же, прокидайся!
Як у настрої буду.
настрій
Ти тут скільки спати зібралась?
04                                                           06
чотири більйони шістсот мільйонів років
Близько 4,6 мільярда років.
За цей час утвориться ще одна Земля!
02                                   08                      03
двадцять восьме березня
З тих пір минуло вже два дні...
ЧОРНИЙ
Бевзь!
Боже ж мій...
Що за дурень може так раптово
вийти прямо під сонце?..
Звичайний вампір
випарувався б в одну мить.
Більше не виходь назовні, доки світить сонце.
З твоїм нашвидку отриманим безсмертям ти
горітимеш, регенеруватимеш, горітимеш, регенеруватимеш...
І так до нескінченності.
Ось, це є правда життя
безсмертного вампіра.
Вампі... ра?
Т-тоді... невже ти...
ЧОРНИЙ
Так.
Очевидно, я й є
Кісшот Ацеролаоріон Ха:танде:блейд...
Можеш звати мене Ха:танде:блейд.
За чотири сотні років я лише
вдруге створюю собі прислужника...
Це, якщо брати до уваги
здатність до регенерації...
...вийшло дійсно непогано.
П-прислужника?
прислужник
Так. І сим ти...
До речі, я навіть ймення твого не відаю.
Тому, віднині твоє минуле ім'я більш
не має для тебе жодного сенсу.
Так чи інакше, слуга мій...
...ласкаво прошу до світу ночі...
ЧОРНИЙ
Ге...
Це ж школа...
ЧЕРВОНИЙ
Здається, її називають
школою інтенсивної підготовки...
Кілька років тому вона збанкрутувала.
Зараз тут одні руїни.
Загалом, тут зручно переховуватись.
ПИТАННЯ
Так, Кісшот... Наступне питання...
Стривай! Я ж сказала
звертатися до мене Ха:танде:блейд.
Задовго.
Кісшот лаконічніше...
Чи мені не можна так до тебе звертатися?
Ні...
То, гаразд. Хай так, коли тобі зручніше.
Мені ні до чого відмовляти.
То й?
Що там за наступне питання?
Гем-м...
Я перетворився... у вампіра?
Звичайно.
Тепер уже не варто щось пояснювати...
Ти став моїм прислужником, моїм слугою...
Вважай честю.
Слугою...
Гаразд... Чому зараз ти у тілі дитини?
Коли ми зустрілись...
...ти виглядала, як доросла...
То вибачте, що тепер вони як у дитяти!
Та ні, я не в тому сенсі.
як доросла
із...
відрізаними руками й ногами
Я випила всю твою кров.
Та її виявилось недостатньо.
Тому я прийняла сю личину.
Це дозволило мені залишитися в живих.
Тобто я зберегла мінімальний рівень безсмертя,
і тепер мої вампірські сили обмежені.
Доволі незручно, я тобі скажу.
ЧЕРВОНИЙ
Ось такі тепер у мене руки та ноги,
регенерувала лишень оболонка.
То, усередині, правда, порожньо.
Й тим не менш проблема подолана.
Однак чуєш, слуга, наші стосунки пані й її слуги мають дотримуватись беззаперечно.
Незважаючи на мій нинішній вигляд,
я все той же п'ятисотрічний вампір.
Ти щойно навернувся в упира й не маєш
розмовляти зі мною на рівних, утямив?
Т-так...
Що це за недолуга відповідь?
Ти мене зрозумів взагалі?
Ц-це... зрозумів.
Тоді на знак послуху погладь мою голову.
Хм. Так, доволі непогано.
ЧОРНИЙ
Чому...
...ти перетворила мене на вампіра?
Хм?
Я був готовий померти...
коли ти пила мою кров.
Та нема жодної причини.
Кожен перетвориться на вампіра,
варто лиш іншому упиру випити крові.
ось і вся наука.
Так ось воно що...
Ось... мені це лиш на користь.
У мене є для тебе доручення.
Твоя кров змогла відновити
мене тольки до цього стану...
Нинішня я далеко не в розквіті сил.
Тому віднині все робити доведеться тобі.
І що ж мені...
Чи можу я...
...знову стати людиною?
Хм...
Так і знала... Ось ти як, так?
Я припускала, що ти про це запитаєш.
То й що? Так можу я чи...
ЧОРНИЙ
Можеш.
Переконую тебе.
Клянуся власним іменем.
імена тих, хто відібрав кінцівки Кісшот
m -67 -24 l 77 -24 l 77 25 l -67 25
ДРАМАТУРГ
ЕПІЗОД
ВІДТИНАЧ
Ці троє спеціалізуються
на винищенні вампірів.
І... треба їх позбутися?
Не верзи нісенітниці, смерті шукаєш?
Мені прикро від того,
що вкрали мої руки та ноги.
У мене майже не лишилось
сил для регенерації...
За таких обставин
я не здатна битися.
Тому...
...тобі треба битися обличчям до обличчя з тими трьома...
та повернути всі мої кінцівки.
А?
Т-треба, кажеш...
Це що, так просто?
Щоб ти знову став людиною, мені необхідно повністю відновити свої сили.
Повернутися у досконалу форму.
І для цього необхідні мої руки та ноги.
Ал-ле...
У бійках я не мастак, загалом.
Мене ж просто знищать, хіба ні?
Що за йолоп. Так би воно й
сталося, якби ти був зараз людиною.
Але зараз ти мій прислужник.
Не дивлячись на те, що зараз ти
ослаблений до самого мінімуму,
ти усе рівно здатен запросто вбити мене,
найвеличнішу серед інших вампірів.
Інакше, ти реально слабкий вампір.
Жодного разу!
Ось... навіть якщо зараз ти заслабла,
та я став сильніше тебе,
ті троє зуміли забрати твої кінцівки, коли ти була
в розквіті сил та досконалій формі, так же?
Ось і як я...
Ці троє зненацька застали мене.
А я їх навіть рівними собі не вважала...
Загалом, якщо розбиратися з ними по одному, ніхто з
трьох не зможе стати тобі гідним суперником.
Легка справа, чесно кажучи.
ДРАМАТУРГ
ЧЕРВОНИЙ
ЕПІЗОД
ВІДТИНАЧ
Щ-що ж робити...
Ге... Гей, ви, давайте все обговоримо.
Я... Я ж людина!
В-ви що...
...зібрались убити людину?
m -67 -24 l 77 -24 l 77 25 l -67 25
ВАМПІР КОЙОМІ
обертання
Ха-ха. Які ж ви бадьорі...
Сталося щось хороше?
ЧОРНИЙ
Що?
Спасибі...
...що врятував мене.
Можеш не дякувати.
Ти сам себе врятував, Арараґі.
Не бійся мене.
Ти в мені так дірку просвердлиш.
Який ж ти бадьорий.
Сталося щось хороше?
Що ж, спочатку підемо додому, Арараґі.
Що значить підемо додому?
До руїн тієї занедбаної
школи інтенсивної підготовки.
Що?
Так, стривай, звідки ти знаєш про неї?
Га? Знаю, звичайно.
Це ж я розповів про неї
тій маленькій дівчинці.
Що ж, бачити, що треба робити, й не робити цього — значить не мати мужності.
Та дівчинка, Ха:танде:блейд, тягла твоє тіло.
Збоку здавалось, що їй дуже необхідна допомога.
Ось я й розповів їй про гарну місцину.
А ти...
...хто взагалі такий?
Просто чолов'яга, що проходив повз.
Та не хвилюйся ти.
Я не фахівець із винищення вампірів.
Моя спеціалізація значно ширше.
Та область практичних знань розлогіша.
Що ж, представлятися будемо потім.
ЧОРНИЙ
А-а, повернувся!
А цей за твоєю спиною... здається,
я його вже десь бачила.
Жорстока ти. Що це за пам'ять така?
То? Який результат?
Хм-м.
Програв, значить.
Ці троє все ще ходять разом.
В будь-якому випадку... ти не змогла здолати
мисливців навіть на піці своїх сил.
То й як же мені тоді трьох перемогти?
Я ж сказала, по одному...
Вони ходять разом, так що це неможливо.
Ти сказала, що все буде гаразд,
якщо сидіти тут тихо,
та рано чи пізно нас усе рівно знайдуть.
Про це не варто непокоїтись.
Поки ви тут дрімали...
...я встановив межу довкола.
Межу?
Щось на кшталт бар'єру?
Що ж, можна й так сказати.
Слухай...
...ти чого хочеш досягти?
Чому ти врятував мене... й Кісшот?
Я розумію, що ти нам не ворог...
...але й на союзника щось також не годишся.
Якось грубо з твого боку...
Я підтримую баланс.
Можна сказати, що це моя робота.
Зводити мости між одними й іншими.
Нумо, назви себе. Сам же мовив,
що представлення лишімо на потім.
Мене звуть Ошіно Меме.
ОШІНО МЕМЕ
Вільна людина без даху над головою.
Ось, знайте просто, що я авторитетний
фахівець у галузі разноманітних чудовиськ...
Ха-ха.
Я не такий, як ті троє.
Все-таки екзорцизм не мій коник.
Не твій коник?..
Простіше кажучи, мені не
подобається цим займатися.
Але...
...ти ж спеціаліст?
Так, але я ж казав, що мій
фах — підтримка балансу.
Я притримуюсь нейтральної
позиції, веду перемовини.
Ось, загалом, я посередник.
Посередник?
Зводити мости...
між одними й іншими.
І де одні?
А де інші?
репліка ／ голос
Одні — люди...
Інші — монстри?
тоді на якій стороні
я зараз знаходжусь
Монстри?
Годі.
Я називаю їх дивиною.
Дивина
А цю дівчинку називають Убивцею Дивини.
Вона найрідкісніший вампір, котрий може
висмоктувати енергію з інших сутностей.
Ось, цим-то дівчинка й знаменита.
ЧОРНИЙ
Мене тут довелося підслухати
вашу нещодавню бесіду...
Схоже, становище
у вас справді жалюгідне.
Хто б міг подумати,
що виникнуть такі труднощі.
Нічего складного нема, все дуже просто.
Просто для вампіра, який так довго живе...
ЧОРНИЙ
...але для нас, людей, все дуже складно.
Так, Арараґі?
ЧОРНИЙ
До того ж... ти мене
зацікавила, Ха:танде:блейд.
Зокрема, твоє бажання допомогти Арараґі,
твоєму прислужнику, знов стати людиною.
ЧОРНИЙ
Якщо хочете, я можу стати посередині.
Встати посередині?..
Між тими трьома?
А інших тут нема.
Т-ти урятуєш нас?
Не врятую, та допоможу.
Якщо все лишити, як є,
баланс полетить під три чорти...
Так ти для них просто
об'єкт для знущань.
А-а, ось, звичайно, задарма я не працюватиму
Поглянем...
Як щодо двох мільйонів?
Д-двох мільйонів?
Я не буду вимагати плату
відразу, коли до цього дійде.
Якщо я не вимагатиму грошей...
тоді балансу нам не досягнути.
Ал-ле...
Можна почути план у деталях?
ЧОРНИЙ
Перемовини, кажеш... Справа непроста.
Тих трьох неможливо вмовити.
Мені це під силу.
Всього лише вклонитися й благати.
Якщо я буду повністю щирим...
...і все рівно не зможу їх вмовити, тоді
доведеться вдатися до небезпечних методів.
Дякувати, цю партію можна
виграти лише словами.
Партію, значить?..
Спочатку треба розділити мисливців.
Розправитися з ними поодинці —
не проблема... так, Ха:танде:блейд?
Але ти не можеш знати,
як вони вчинять?
Що ж, цим я й займатимусь.
І як же ти їх умовлятимеш, га, шибенику?
А це вже секрет фірми...
Я влаштую поле для битви.
І потім Арараґі відбере у них кінцівки.
Якщо ти успішно повернеш руки й ноги Ха:танде:блейд,
вона зможе повністю відновити свої сили,
і тоді ти, Арараґі, зможеш
без проблем знову стати людиною.
Гей, слуга мій.
Я не можу підготувати йому
в дар людські гроші...
Не маю уявлення, що таке два мільйона єн,
і що за розмір у цього боргу.
Можеш взяти його собі?
Не хвилюйся.
Цей шибеник знає свою справу.
Нехай я зараз слабка,
але в цьому хоча би знаюсь.
У мене нема стільки грошей...
Та якщо ти не вимагатимеш термінової виплати,
й мені не треба гарант...
...тоді я візьму його на свою душу.
Добре, вирішено.
Ха-ха. Спасибі за турботу...
Жартую.
тільки голос
Кісшот Ацеролаоріон Ха:танде:блейд
Око за око, зуб за зуб
і вампір за вампіра, так?
вампір
тільки голос
Драматург
Що ж, розпочнемо.
вампір-братовбивця
тільки голос
Ба прикол!
напіввампір
Відтинач
Мерзенно.
чоловік, що нагадує католицького священника,
із зачіскою як у їжака.
одне око стулене, через це він виглядає спокійним.
людина, що заперечує існування дивини.
людина, що винищує дивину.
Арараґі!..
Відчепися!
Ханекава Цубаса
Та як я можу тебе полишити?!
Арараґі Койомі
цього разу... вперше.
Якщо ми більше не побачимося, який тоді сенс
мені знов ставати людиною?
ось тепер нарешті я реально зустрів Ханекаву.
ми не розминулися... а зустрілись, ставши напроти одного.
Арараґі...
попередження
...забудь про те, що ти людина.
ІСТОРІЯ                                      РАН
ЧАСТИНА II                                                                                         ГАРЯЧА КРОВ
улітку 2016 року усією Японією