Втім, Сатору...
Тоді я уявляла себе лишень самотньою,
але зараз маю родину.
І це все лише завдяки тобі.
Дякую.
Дякую?..
Що ж я зробив?
Тихо, тихо.
Голодненький?
Так, тихо.
Дійсно.
Я врятував Хіназукі.
А потім...
ми намагалися зробити так, аби Наканіші Ая і Місато не були одними.
Яшіро...
Я повернув
свої спогади!
Місто, де немає лиш мене
Борися!
Осаму
Щасти! Казу
То Казу столяр...
Бачу, Казу й Осаму гарно влаштувалися.
Ага.
До речі, Місато казала, що зайде до тебе.
Справді?
А я думав Місато ненавидить мене.
Які спогади...
Той випадок із грошима на обід... Чого лиш не бувало, скажи?
Але знаєш, саме Місато запропонувала створити фонд,
аби допомогти оплатити твоє лікування.
Так он воно що.
Того дня ти намагався врятувати Місато, так?
Ти ж усе пам'ятаєш, так?
Чому не кажеш нам?
Не хочу вас вплутувати.
Минуло 15 років.
Усі докази зникли,
і я сумніваюся, що хтось повірить моїм свідченням.
Сатору, я щиро зрадів, коли ти за 15 років врешті розплющив очі.
Ніщо б не змогло так мене порадувати.
Тому, я й не питав тебе про минуле.
Ти вже багато пережив, і я не хотів тебе силувати,
коли ти зцілював своє тіло й розум.
Але, якщо ти збираєшся знову битися один,
я хочу, аби ти взяв нас із собою.
Хіромі весь час ходив до тебе в лікарню, і вирішив
стати лікарем, аби тебе вилікувати.
А я став адвокатом.
Зараз ми з Савада-саном полюємо на нього.
Сатору, тоді ти був нашим героєм.
Тепер ми розуміємо, чому тоді хотіли бути як ти і битися пліч-о-пліч.
Все так само, як із Хіназукі тоді.
Ти довіряв мені, і розповів правду.
Тому і я довіряю тобі.
Я хочу вірити заради себе.
Це зворотній бік бажання вірити в когось.
Айрі...
Саме так.
У мене є товариші, яким можна довіряти.
Злочинець...
Яшіро.
Я теж так подумав.
Коли я навмисно стукав пальцем у ліфті,
тебе душила жага мене вбити, так?
15 років тому
ти цілком зруйнував мої плани.
То було занадто
для дитини.
Ти немов міг бачити майбутнє.
Яшіро!
Я знаю твоє майбутнє!
Як?
Як ти знав, що я збираюся зробити?
Що ти мав на увазі, коли казав "я знаю твоє майбутнє"?
Хочеш убити мене, щойно я скажу тобі?
Я все знаю.
У тебе телефон у кишені.
Записуєш? Чи з кимось на зв'язку?
Чи це не Кен'я?
Завершити
На події п'ятнадцятирічної давності минув термін позовної давності.
Тому ти хочеш запитати мене про злочини, які я
здійснив ближчим часом, так?
Втім, таких немає.
Тому, Сатору, тобі мене не впіймати.
Глянь, у тебе повідомлення від Кумі-чян.
Сатору, дякую, що прислухався до моїх бажань.
Вхідне повідомлення
Кумі-чян
Четвертий курс Кумі-чян почнеться о 4:30.
І звісно, твої відбитки на флаконі,
в який домішаний релаксант.
Ти допоміг 10-річній дівчинці, яка
боялася операції, спокійно померти.
І відчуваючи провину через це, я стрибнув із даху.
Знову ти прочитав мої думки,
але тобі ніяк не врятувати власного життя.
Втім, ти можеш врятувати життя Кумі-чян.
Якщо я заговорю, які гарантії, що ти врятуєш Кумі-чян?
Та немає ніяких гарантій.
Але є імовірність.
А як не заговориш, і цієї імовірності не буде.
Шкода. Час збігає.
Зараз для мене вже пан чи пропав.
Втім, нічого дивовижного в цьому не було.
Усе лиш простий збіг.
І ти блефував, коли казав, що знаєш моє майбутнє.
Розслабся.
Я напишу кілька прощальних слів твоїй матері.
Вибач, що помираю скоріше за тебе.
Текс
Фуджінума Сачіко
Мамі
Добре, Сатору. Завтра я вранці працюю, тому забіжу після обіду.
Спить?
Мамунь...
Якщо чесно, я
все згадав, так?
Знаю. Після зустрічі з Кайо-чян?
Очі йокая...
Мамунь, коли приходила Кайо, ти ж їй не забороняла говорити про минуле?
Знаєш, коли Кен'я-кун і Хіромі-кун пішли,
я подумала, що трохи зле зробила.
Вони не могли тобі сказати те, що насправді хотіли.
Побачивши Кайо-чян і її дитя, я просто не набралася духу забороняти.
Аби побачитися, вона чекала 15 років на твоє пробудження.
Я щодня бачила твоє обличчя і балакала до тебе,
але коли ти заговорив і твій голос зламався,
я вперше відчула, що ти виріс.
Я дуже зраділа.
Ти вже дорослий.
Мамо...
Я хочу жити на повну.
Та що ти таке кажеш?
До коми, ти завжди жив на повну.
Так.
Життя заповнює порожнечу у тобі.
Це я сказав, коли ви перейшли до шостого класу.
Того дня, коли Хіназукі забрали під опіку,
я бачив твоє обличчя, яке віддзеркалював сніг.
Ти тоді найглибше закарбувалися мені у пам'яті.
Батько покинув нас незабаром після мого народження.
Тому я й не пригадую, як він виглядав.
Однак, саме тоді я побачив у тобі батька, сенсею.
Ти заповнив порожнечу в мені, сенсею.
Я теж чекав 15 років на твоє пробудження, Сатору.
Коли ти відійшов від нас, я втратив порив, який робив із мене мене.
Як же давно це було.
Однак...
Ти більше не один.
Як ми все вирішимо?
Сенсею, тебе зловить поліція?
Ти вб'єш мене, сенсею?
Уже все вирішено.
Певно, я виграю.
Хіназукі Кайо, Наканіші Ая, Хіромі, Юкі...
Я всіх їх врятував.
І маму, котру ти вбив у майбутньому.
Вбив у майбутньому?
Сатору, що ти таке...
Я зруйнував твої плани, сенсею,
бо я знаю твоє майбутнє.
От і все.
Так я всіх захистив.
Тому ти, сенсею, й не зміг вбити нікого з тих, хто пов'язаний зі мною.
Включно зі мною...
Сатору, я міг вбити тебе коли завгодно.
І зараз можу.
Сенсею, ти залишив мені життя.
На 15 років.
Бо я був тобі потрібний!
Я спонукав тебе до життя, сенсею.
Я був твоєю надією, сенсею.
Я заповнював порожнечу у твоєму серці, сенсею!
Сенсею, я здолав тебе.
Неправда!
І цього разу...
Я виграю!
Сенсею, ти не вб'єш мене.
15 років - довгий термін, так?
Я спав, тому вони для мене минули за мить,
але для тебе, сенсею, ці 15 років, як я думаю, тяглися дуже довго.
Районна лікарня Фунабаші
Сенсею, ти живий, бо є я.
Є час аби жити.
Я проживав це життя безліч разів.
Сенсею, ти вбив повно моїх друзів.
Однак, зараз я не відчуваю до тебе ненависті.
У цьому світі, твоє справжнє єство, сенсею, відомо
лишень мені.
Маєш рацію.
Сатору...
Мені більше...
немає життя з тобою.
Вас заарештовано за спробу убивства.
Рецептурна довідка
З Кумі-чян усе добре?
Так.
Але ми їй не розповіли за Яшіро.
Не в переддень операції...
Звісно.
"Вірю в тебе." Дивна фраза, згодні?
Адже, якщо ти віриш від щиро серця,
ти ніколи не скажеш "вірю в тебе."
Це як сказати "вірю в повітря."
Тобто "вірять", коли сумніваються?
Я не мав на увазі, що фраза "вірю у тебе" - брехня.
"Вірю у тебе", скоріше, позначає бажання вірити.
Поліція Чіби
Моє життя від 11 до 25 років втрачено.
Але, цей втрачений час, - мій скарб.
У місті, де не було лиш мене,
мої друзі витратили цей дорогоцінний час у своїх життях.
Герої завжди приходять в останню мить!
А ось і Сатору!
Пізниш!
Нарешті прийшов!
Нарешті!
Він у своєму стилі. Та бо дурень.
Місто, де немає лиш мене...
Час, в якому немає лиш мене...
Це і є моїм скарбом!
Епізод 12
Скарб
Політ юнака
Як же красенно!
Сенсею, як же мені подобається, коли ви берете бика за роги.
Тоді, я продовжу у тому ж дусі.
Вибачте, що вас так зірвав.
Ви у подорож?
Так.
Збираюся поїхати на Хоккайдо, побачити старих друзів.
Я вас розумію.
Приймальня
Бажаю вам гарних вихідних.
Ой, ледь не забув!
Вітаю вас з аніме-екранізацією!
Зараз я заробляю на життя як манґака.
Більше "відродження" зі мною не ставалося.
Продукти Шіраторі
Бар Янаґіда
Фуджінума Сатору
Початкова школа Мікото
Національні чемпіони серед Хокейних клубів 22-ого року Хейсей
Залишилося два тижні до відкриття Олімпійських ігор у Ванкувері 2010 року...
Я трохи пройдуся.
Щасливо!
Казали, сьогодні ввечері ще снігу насипле.
Перевезення Хіґума
"Мій герой", автор Фуджінума Сатору.
У мене бракує сміливості зробити перший крок.
Тому у мене немає товаришів.
Весело гратися з різними друзями,
але "товариші" і "друзі" - різні речі.
Вчора я бачив останній епізод свого улюбленого аніме "Борися, Вандерґай!"
На початку Вандерґай бився один.
Він знову і знову зазнавав невдачі,
але мав сміливість боротися і не здаватися.
"Як не зробиш першого кроку, перед тобою не відкриється шлях."
Так він казав і продовжував боротися.
А тоді, інші відчули його сміливість, і потрохи
стали його товаришами.
Тому наприкінці, коли поганець ось-ось і здобуде перемогу,
він вірив, що його товариші прийдуть йому на допомогу.
Але в мене немає сміливості Вандерґая чи таких товаришів.
Тому я йому дуже заздрю.
Тому я й забажав мати товаришів,
яким я щиро віритиму, коли підросту.
Велика хвиля, хвиля мала
Оце так класний сніг?
По телику казала, що такої заметілі в Канто не було вже десятки років.
Можна мені з тобою разом перечекати сніг?
І я вірив!
Місто, де немає лиш мене