Доброго ранку, Татку!
Привіт, Мадоко.
Мама де?
Тацуя пішов будити.
Підеш на допомогу?
Добре!
Мамо! Мамо!
Ранок! Ранок!
Прокидайся! Мамо! Мамо!
Прокинься і співай!
Га?
Мама прокинулась!
Ну що там в тебе?
Хітомі-чян отримала нового любовного листа.
Уже другого за місяць.
Хлопці, які не можуть в лице зізнатись в почуттях, - пусті.
А як Казуко поживає?
Стосунки Сенсея гарно просуваються.
Вона на класній годині лиш про нього й мріє.
Цього тижня якраз 3 місяці, тож це новий рекорд.
Ага, треба ще дожити.
Зараз якраз в них критична точка.
Справді?
Це ефемерне поняття,
і значить воно, що вони на такому етапі, коли все може зруйнуватись.
Тож, якщо вони 3 місяці протримались, то все буде добре щонайменше з рік.
Досконало!
Яку стрічку одягнути?
Правда? А чи не надто ярка?
Якраз пасує тобі!
Для жінки неприпустимо не дбати про зовнішній вигляд.
Досконало!
От тепер твої залицяльники попадають без тями.
Та немає у мене залицяльників!
Але треба завжди думати, що є.
У цьому й секрет успіху красивих дівчат!
Ой!
Врятувала!
Тримай, і з'їж усе, добре?
Добре!
Ще кави, люба?
Та, не треба.
Чудовенько! Ну, я пішла.
Щасливої дороги!
Так, Мадоко, ти теж поквапся.
Га?! О, так!
Я пішла!
Гарного дня!
Гарного ня!
Чарівниця Мадока Маґіка
Фільм  перший: Початок
Привіт!
Доброго ранку.
Мадоко, ти пізно!
О! Гарненькі стрічечки!
Правда? А не надто яркі?
Дуже тобі личать.
А знаєте...
... мама сказала, що хлопці, які зізнаються в коханні листами, - пусті.
Боже, Мадоко, твоя мама така крута!
Незалежна й успішна бізнесвумен!
Якби ж то я могла так легко хлопців відшивати.
Ой, які же в нас проблеми!
Дійсно! От би мені  теж хоч одного листа.
Любовного!
Ох-хо!
Так ти, Мадоко, хочеш стати красивою, популярною дівчиною, як Хітомі?
І почала міняти свій стиль із цих стрічок, та?
Не правда! Просто мама...
Он як! Ти навіть мамі розповіла про жадання стати популярною!
Як не соромно!
Зараз покажу, що трапляється з такими поганими дівчатками!
Гарненька дівчинка!
Але я не дам стати тобі популярною.
Мадоко, ти станеш моєю нареченою!
Тож, клас, у мене є дуже важлива тема для обговорення.
Послухайте уважно!
Як вірно смажити яєчню: на твердо, чи аби жовток був рідкий?!
Наказава-кун, твоя думка?!
Га?! Ну...
І так, і так добре буде, хіба ні?
Та звісно!
Можна будь-як смажити!
А ще ніколи не треба...
...оцінювати жінку за тим...
...яким вона способом смажить яйця, бо це смертельна помилка!
Тож, дівчата...
Хочу, аби ви запам'ятали...
...що ніколи не треба зустрічатись із чоловіками, які не годні їсти обсмажене з двох боків яйце.
Схоже, капець.
Капець.
А хлопці...
...не виростайте такими нікчемами, які б діставали за готування яєць, гаразд?
Добре!
З цим ми скінчили, тож тепер привітаємо нашого нового учня!
Дідько, хіба це не перше треба було зробити?
Акемі-сан, просимо!
Ого, яке довге волосся! А яка гарна!
Ого, красуня!
А?
Добре! То чом би тобі не розповісти однокласникам про себе?
Мене звуть Акемі Хомра. Приємно познайомитись.
Давай, проходь.
Акемі Хомра
Акемі-сан...
З якої школи ти прийшла до нас?
Була там в якомусь клубі?
Спортом займалась? Може мистецтвом?
У тебе таке гарне волосся!
Яким шампунем користуєшся?
У неї якась містична аура, як гадаєте?
Чуєш, Мадоко, знаєш цю дівчину?
Може і здалося, але вона чогось витріщалась на тебе тоді.
Ну... ем...
Пробачте.
Я сьогодні трохи під стресом.
І погано почуваюсь.
Вибачте, але мені треба то медпункту.
О! То давай я тебе проведу.
Я теж піду!
Ні, не турбуйтеся.
Я попрошу помічницю медсестри провести мене.
Канаме Мадоко-сан.
Ти помічниця медсестри цього класу, так?
Га? Ну, я...
Відведеш мене?
До медпункту.
Е-ем, я, цей...
А звідки ти дізналась, що я помічниця?
Саотомо-сенсей сказала.
О, зрозуміло.
Ой, ем, медпункт...
Сюди, так?
Так.
Ем, але... цей...
Ти вже знаєш, як туди дійти...
Ем... Акемі-сан?
Зви Хомра.
Хомра-чян...?
Що?
Ой, ем...
Яке незвичне ім'я, правда?
Т-так!
Я не сміюся! П-просто подумала, що воно так круто звучить...
Канаме Мадоко.
Ти дорожиш своїм теперішнім життям?
Чи важливі для тебе родина і друзі?
Н-ну... цей... Мені... Важливі.
І родина, і друзі...
Я дуже їх люблю, і вони мені дорогі!
Справді?
Справді! Я б про таке не брехала.
Он як.
Якщо це так,
ти не схочеш міняти своє теперішнє буття, вірно кажу?
Бо як схочеш, то все закінчиться їх втратою.
Га?
Тобі ліпше залишатись такою, як ти є, Канаме Мадоко.
Завжди будь такою.
Га?! Що вона сказала?
Це взагалі якась маячня, правда?
Я лиш почала думати, що вона водночас красива й розумна...
... а ось тобі маєш, вона крейзанута дивачка!
І куди ж вона зайде, аби показати нам свою дивацькість?
Може вона мое?! Як їх лиш земля носить?!
Мадоко-сан, ти точно ніколи не зустрічала Акемі-сан до цього?
Гмм... Ну, на яву ніби "ні", але...
Що це означає?
А не на яву, що, колись зустрічались?
Ну...
Минулої ночі...Я зустріла її... У сні...
Ніби.
Круто! Ти теж поводишся як персонаж з аніме!
Як грубо! Мені таке геть не подобається!
Ну, тепер все зрозуміло!
Ви знали один-одного в попередньому житті,
і вам крізь час і простір призначено знову зустрітись!
Ти сказала сон. А що за сон це був?
Це був... Якщо чесно, я вже й не пригадую чітко.
Однак, то був якийсь дуже дивний сон...
Може це від того, що десь ви та й таки зустрічались із Акемі-сан.
Га?!
Може свідомо ти це не пам'ятаєш,
але підсвідомість десь це собі занотувала...
...і потім відтворила її образ у сні.
А чи не надто надумано? Тобто, це ж просто збіг!
Може й так.
Ой! Вже така година?
Вибачте, мені вже час йти.
Сьогодні піаніно? Чи народні танці?
Уроки чайної церемонії.
Вступні екзамени вже на носі.
Цікаво, скільки ще мама змушуватиме мене ходити на це все.
Ох! Як я рада, що не родилась багатою.
Може й ми підемо?
Мадоко, ти не проти заглянути до музичної крамнички на шляху додому?
Добренько. Купуєш знов диск для Каміджьо-куна?
Щось таке.
Ну, па-па.
- Бувай!
- Бай-бай!
Поможи...
Поможи... Мадоко...
Га? Що?!
Порятуй... мене...
Хто це? Хто це є?
Поможи...
Де ти є?
Ти хто?
Поможи...
Це ти?
Хомура-чян...?
Відійди від цієї штуки.
А-але... йому боляче!
Ні! Прошу, не роби чогось жахливого!
Тебе це геть не стосується.
Але він кликав мене!
Я чула його волання про допомогу!
Так.
Мадоко! Сюди!
Саяка-чян!
І саме зараз...!
Щ-що з цією дівкою?!
Вона тепер ще й атакує косплеєрів?!
І що це таке?
Це не іграшка, так? Воно живе?
Не знаю.
Я нічого не знаю. Але ми маємо його врятувати!
Га?! Де ж вихід? Що це за місце?!
Тут відбувається щось дивне.
Шлях міняється!
Боженьку, що це таке?!
Там щось є!
Це якийсь жарт, а?
Певно, це я бачу ж сон, вірно?
Вірно?! Мадоко?
Г-га?!
Що це...?
Пильнуйте!
Але тепер ви в порядку!
Ой! Ви врятували Кубу, так?
Дякую. Він - дуже сердешний мій друг.
В-він покликав мене.
Я почула його голос у голові.
А, зрозуміло.
Ця форма...
Ви, як я бачу, теж із Середньої Мітакіхара.
Друголітки?
А ти?
Так-так. Я ж не представилась.
Однак, перед цим...
...дозволите, якщо я трішки поприбираю?
Н-неймовірно...!
П-повернулись...!
Відьма втекла.
Ліпше все вирішити прямо зараз, тому негайно вирушай за нею.
У мене тут справи є.
Ти погано розумієш натяки, га?
Я тобі повторюю - я про все подбаю.
Не думаєш, що нам обом буде ліпше уникнути непотрібних неприємностей?
Дякую, Мамі!
Урятувала мене.
Не мені дякуй, а їм.
Я лиш повз пробігала.
Дуже вам вдячний.
Мене звуть Куба.
Це ти кликав мене?
Так, це я, Канаме Мадока.
А ти, Мікі Саяка.
Звідки ти наші імена знаєш?
Я прийшов, бо в мене прохання до вас.
П-прохання?
Укладіть зі мною контракт і станьте чарівницями - ось моє прохання!
Я Томое Мамі.
Я з третього класу Середньої Мітакіхара.
І...
...я уклала контракт, і тепер чарівниця!
Ого...
Гарнезна кімната!
Я живу тут одна, тому не соромтесь, почувайтесь як вдома.
У мене немає аж таким нічим вас пригостити...
О, Мамі-сан! Як це смачно!
Божевільно-вільний смак!
Дякую.
Оскільки вас обрав Куба,
це значить, все це стало й вашою справою.
І я так думаю, нам треба з'ясувати кілька моментів.
Угу! Можеш питати нас все, що забажаєш!
Саяко-чян... Все навпаки...
Як мило!
Це - Камінь Душі.
Коли Куба укладає контракт з дівчиною, народжується Камінь Душі.
Це - джерело нашої сили, і доказ того, що ми чарівниці.
А що це за "контракт"?
Я сповню ваше одне найзаповітніше бажання!
Га? Справді?!
Бажання...?
Так, просіть що завгодно.
Я здійсню його, яким би неймовірним і дивовижним воно не було!
Так можна багатств і скарбів бажати?
Чи вічної молодості?
Чи навіть легендарний 108 стравний бенкет імператорів?!
Ем, останнє це якось не дуже...
Так, але в обмін на бажання, я створю ваш Камінь Душі.
Власники Каменя Душі забов'язані боротись із відьмами.
Відьмами?
А хто такі ці відьми?
Вони якось відрізняються від чарівниць?
Якщо чарівниці народжуються з бажань,
то відьми народжуються з проклять.
Якщо чарівниці сіють світом надію, то відьми - відчай.
А ще вони невидимі простим людям,
що робить їх вчинки підступнішими.
Неспокій і недовіра...
Невмотивована лють і ненависть...
Вони сіють біду світом.
Багато безпричинних самогубств і вбивств...
...спричинені прокляттями відьом.
Усередині проклятої людини росте безформна темрява...
...до тих пір, доки не пожере його зсередини.
Якщо ці відьми такі небезпечні, чого люди не відають про них?
Бо відьми ховаються глибоко всередині рукотворних лабіринтів...
...і ніколи не потрапляють на людські очі.
То дивацьке місце, куди ви сьогодні забрели - був лабіринт.
Знайте, вони дуже небезпечні.
Загублені в них люди, зазвичай не виходять живими.
Ви боретесь із такими страшними створіннями?
Так, ризикуючи життям.
Тому ви...
...маєте гарно подумати, перед тим, як приймати рішення.
Обрані Кубою,
ви маєте рідкісний шанс здійснити найзаповітніше бажання.
Але знайте, після цього ви стоятимете на вістрі смерті.
Ой, лишенько... Важкий вибір.
Аби ви могли вирішити,
давайте сходимо разом на кілька полювань за відьмами, гаразд?
Га?
Ви маєте на власні очі побачити, як це битися із відьмами.
А ще... гарненько обміркувати...
...чого такого ви найпалкіше бажаєте...
...аби ризик був дійсно виправданий.
Каміджьо Кьоске
Привіт...
Ось. Тримай.
Чесно, дякую тобі за все це.
Ти просто неймовірно шукаєш рідкісні диски, так?
Ага!
Просто щастить, от і все.
Адаптації цього музиканта просто неймовірні.
Саяко, хочеш послухати?
Я-якщо ти не проти...
Хотів би я тобі на колонках включити, але ми в лікарні, тож...
Слухай, Мадоко...
Ти вже придумала якесь бажання?
Ще ні...
А ти?
Геть нічого не вигадаю.
Чесно...
Я стільки всілякого передумала.
Розумієш, є стільки всього, що я хочу мати чи зробити, але...
...коли згадую "ризикувати життям", відразу бажання відпадає.
Нічого з того що я хочу не варте цього.
Угу...
Як дивно.
Більшість дівчат, яким я пропонував, відразу погоджувались.
Ну... Може ми просто дві дурепи?
Га? Думаєш?
Ага. Дві найостанніші дурепи...
Як на мене, це не так вже й дивно.
Бажання, за яке ти платиш своїм життям...
У цьому світі, певно, безліч людей...
...які мають таке бажання.
Тому...
Значить ми, які навіть не можуть придумати, що побажати...
...не мали щонайменшого досвіду подібних людських страждань.
Хіба це справедливо?
Багато людей віддали би все за такий шанс...
Саяка-чян...
Все гаразд.
Почнеш з місця, де зупинилася вчора?
Ні. У мене немає таких намірів.
Я сподівалася вбити його до того, як він вкладе контракт із Мадокою Канаме,
але зараз вже надто пізно...
Тож, що робитимеш?
Станеш чарівницею?
Я...
У тебе немає права питати нас таке!
Пригадуєш, що я сказала тобі вчора?
Ага...
Добре. Тоді молитимусь, аби моє застереження не було марним.
Х-хомуро-чян!
Ем...
А що ти забажала, коли стала чарівницею?
Тож!
Давайте розпочинати наше маленьке заняття на тему "День з життя чарівниці"?
Ви готові?
Я не знала, що нам знадобиться...
...тому притягнула це!
Краще біта, ніж нічого.
Я рада, що ти підійшла до справи з таким завзяттям.
А ти, Мадоко? Щось принесла?
Га?!
Ну... Я...
Ох!
Я-я подумала, що треба подумати про костюм...
Га?!
А ти підійшла до всього з ентузіазмом!
Боженьку, страшне! Ти переплюнула мене...!
Це залишки магії, якою користувалась та відьма.
Суть полювання на відьом - піший огляд міста.
Щойно ваш Камінь Душі втрапить на слід відьми,
далі він приведе вас до неї.
Я очікувала, буде цікавіше.
Скажи, Мамі-сан...
У тебе є якісь здогади, де може бути та відьма?
Залишки аури відьми зазвичай трапляються...
...коло аварій і вбивств якихось.
Тому я зазвичай перевіряю магістралі і квартал Червоних Ліхтарів...
...де найчастіше трапляються сутички.
А ще місця, де людина може спробувати накласти на себе руки.
Саме тому, лікарні - найгірші місця, де відьма може промишляти.
Неможливо без жаху дивитись...
...як вони висмоктують життя...
...з людей, що вже слабкі і немічні.
Це реакція на могутню магію.
І то близько.
Помилки немає!
Це тут!
Мамі-сан, поглянь!
Поцілунок Відьми...
Як і думала.
В-вона...?
Ні, з нею все гаразд. Лишень знепритомніла.
Ходімо!
Я не дам тобі втекти на цей раз!
О-ого!
Клас!
Штука не сильна,
але якщо раптом якась небезпека - ви відіб'єтесь.
Як зайдемо до середини, тримайтесь поруч, домовились?
Добре!
Геть!
Геть йди!
Ну?
Налякались, дівчата?
А-аби ж то!
А мені лячно...
Але...
Так тримати!
Ми майже у центрі лабіринту!
Дивіться.
Це відьма.
Бе... Гидота...
Т-тии збираєшся битися з цим?
Все гаразд.
Ще згублю ненароком!
Лишайтесь тут!
Мамі-сан!
Я в порядку.
Я не впаду обличчям перед майбутніми чарівницями!
Добре, але не досить.
Тіро Фінале!
П-перемогла...?
Класно...!
Це - Зерня Горя.
Яйце відьом.
Я-яйце?!
Інколи їх носять відьми. Як пощастить, ви знайдете таке після бою.
Все гаразд. У цій формі, вони цілком безпечні.
Вони дуже цінні, бо здатні на багато що.
Колір мого Каменя Душі став трохи тьмянішим, ніж вчора, так?
А й справді...
Але скориставшись Зерням Горя...
Бачите?
О! Він знову очистився!
Правда?
Тепер магія, яку я витратила протягом останнього бою, поновлена.
Його заряду вистачить ще на раз.
Даю його тобі...
Акемі Хомура-сан.
Знову вона?!
Чи ти не любиш із іншими ділитись?
Ти вбила.
Тож трофеї твої.
Зрозуміло.
Он яка твоя відповідь.
Ах! Як же вона мене дратує!
Ми могли б подружитись...
Лиш якщо обидва хочуть цього.
Де я? А? Я...
Н-ні, я... чому... це все...?
Чому воно...?
Все гаразд. Тепер все добре.
Ти бачила жахливий сон, ось і все.
Ну, ця справа закрита.
Ага...
Дізнатися, що саме я хочу побажати для мене так складно, але незабаром я це зроблю...
Але Мамі-сан виглядає так класно, коли б'ється, аби врятувати людей...
Навіть якщо така як я...
...може допомагати ось так людям навкруги...
...то як на мене, це дуже гарно...
Це таки зовсім не просте рішення, правда?
У мене є принцип - нікому своєї думки не нав'язувати.
І пропонувати бажання - також проти правил.
То бажання стати чарівницею не підійде, а?
То ти жадаєш сили у істинній її формі, Мадоко?
Ні, не так.
Чи... Може й так.
Тобто, я ж не дуже розумна, і ніяких талантів не маю.
Тому якби мені стати такою ж крутою і чудовою, як Мамі-сан...
...я б раділа лишень з цього одного.
Якщо ти станеш чарівницею, Мадоко,
то будеш значно сильнішою за Мамі.
А?
Однак, звісно, це частково залежатиме від того, чого ти забажаєш.
Навіть я до кінця не знаю, наскільки великий Камінь Душі тобі вдасться створити.
Це я вперше зустрічаю дівчинку з таким неймовірним потенціалом.
Та що ти таке кажеш?
Ти ж усвідомлюєш?
Що наражаєш звичайних перехожих на небезпеку?
Їх обрав Куба.
Вони вже не прості перехожі.
Ти нав'язуєш їм думку про те, що вони хочуть бути чарівницями.
А тобі це не подобається, так?
Та ні. Але проблема...
... у Канаме Мадоці.
Так. І ти це помітила, вірно?
Її неймовірний потенціал.
Вона та, кому я нізащо не можу дозволити укласти контракт.
Боїшся, що на небосхилі з'явиться сильніша за тебе чарівниця?
Прям дитсадок якийсь.
Я не маю жодного бажання битись із тобою, однак...
Ну то пильнуй, аби наші шляхи більше ніколи не перетинались.
Сьогодні востаннє ми з тобою мирно...
...говоримо, бо наступного разу не обійдеться без бійки.
Йо. Вибач, що забарилась.
Га? Хіба ти не мала навідувати Каміджьо-куна?
Просто він сказав, що не зможе чогось там мене сьогодні побачити.
Ну чесно, я так довго добиралась сюди! Як грубо!
Що таке?
Там... щось є.
Зерня Горя!
Зараз вилупиться!
Брехня! І чого саме тут...?
Погано.
Зараз тут відчиниться Лабіринт!
Знову те божевілля?!
Мадоко, у тебе часом телефону Мамі-сан немає?
Н-ні...
Погано...
Мадоко, розшукай Мамі-сан і приведи сюди.
А я лишуся і пильнуватиму.
Ні!
Це надто небезпечно.
Хоч часу ще вдосталь до появи відьми,
але як лабіринт засмокче тебе, назад вже не виберешся.
Немає гарантій, що Мамі встигне вчасно порятувати.
Але щойно лабіринт відчиниться, ми втратимо слід відьми, вірно?
Я не дозволю цього. Тільки не тут...
Мадоко, ти йди наперед.
А я лишусь тут із Саякою.
Га?
Коли Мамі прийде, то зможе відшукати мене з допомогою телепатії.
Тому як я лишусь і пильнуватиму Зерня Горя із Саякою,
то зможу привести Мамі...
...до нас найкоротшим шляхом.
Дякую, Кубо!
Тоді, я біжу на пошуки Мамі і вмить приведу її сюди!
Тобі лячно, Саяко?
Ну, цей... ще й питаєш.
Якби ти визначилася з бажанням,...
...я б обернув тебе на чарівницю прямо тут і зараз.
Операція триває
Якщо все піде погано, я сама тебе попрошу.
Але поки ще почекаю.
Адже це дуже важливе для мене рішення...
...і я б не хотіла приймати його поспіхом.
Тут, так?
Кубо, як справи?
Ми ще в порядку.
Схоже, відьма й не збирається з'являтись.
Саяко-чян, ти в порядку?
Все добре.
Тут так нудно, що я вже сплю!
На даний момент,
ліпше не використовувати великої кількості магії, бо це потурбує яйце.
Поспішати немає потреби,
тому пробирайтесь до нас поволі.
Зрозуміла.
Слава Богу, ми вчасно.
Саяка так ризикувала, що я аж зла на неї...
Але це був добрий, обдуманий вчинок.
Тепер не треба хвилюватися, що відьма...
Я ж казала тобі, що більше не хочу бачити.
Цього разу це моя здобич.
Вам слід піти звідси.
Вибачай, але ні.
Мікі-сан і Куба чекають там на нас.
Я гарантую безпеку цих двох.
Думаєш, ми повіримо тобі?
Д-дурепа!
Це не час для...
Я не хочу шкодити тобі, однак...
...якщо і далі пручатимешся, стрічки стягатимуть лиш сильніше.
Ця відьма не така, як інші!
Гарно поводься, і по завершенню я випущу тебе.
Ходи, Канаме-сан.
Д-добре.
Зажд...!
Ем... Мамі-сан?
Що ще?
Я дуже сильно думала про різні бажання, але...
Якесь одне вибрала?
Так.
Але, це таке наївне бажання, що може ти і розгніваєшся...
Ну, то яке бажання ти жадаєш?
Ну, я ніколи не встигала в школі,
і ніяких талантів, аби гордитись, не маю...
І якщо так продовжуватиметься,
я буду нікому непотрібна і змушена буду просити інших про допомогу...
І це дуже сильно мене засмучує.
Але я зустріла тебе, Мамі-сан.
І ти показала мені, як це...
...битися заряди порятунку людей.
А тоді...
...коли я почула, що і я зможу робити щось подібне...
...це було найбільше щастя у моєму житті.
Тому, я думаю що найбільше моє бажання - стати чарівницею.
Адже так я зможу допомагати людям і гордо прожити життя...
Ось яка моя найбільша мрія.
Буде важко, знаєш?
Буде вічно боляче,
а часу на побачення і веселощі з друзями не буде.
Хоч так, але подивившись на те, як ви стараєтеся...
...я хочу бути такою ж.
Я поганий приклад для наслідування.
Га?
Я змушую себе вдавати крутість.
Коли мені страшно, боляче, ні з ким про це поговорити.
І лишається лишень плакати на самоті.
Бути чарівницею...
...зовсім не добре.
Мамі-сан, але ти більше не сама.
І правда...
Більше не сама.
Ти справді відтепер будеш битися зі мною?
Будеш поряд зі мною?
Так. Якщо мені можна.
Боженьку!
Я ж семпай, мушу приклад подавати.
Не вдається мені, правда?
Мамі-сан...
Однак, це гарний шанс здійснити бажання.
Тому придумай, що тобі хочеться.
Кажеш, гарний шанс, так?
Ти і так укладеш контракт,
тому треба скористатись цим.
Можеш попросити грошей купу, чи ідеального хлопця.
Усе, що хочеш.
Так, але...
Добренько, а як тобі таке?
Якщо ти не обереш бажання до того, як я здолаю відьму...
...ми замовимо у Куби великий бенкет з неймовірним тортом!
Т-тортом?!
Ага!
Найбільшим і найнеймовірнішим тортом у світі!
І з цим усім влаштуємо велетенську вечірку...
На якій відсвяткуємо, що ми стали дуетом чарівниць!
Але не можна чари на торт міняти!
Правда? Ну то придумай нормальне бажання.
Мамі!
Зерня Горя рухатись почало!
Зараз проріжеться! Швидше!
Добре! Зрозуміла.
Сьогодні особливий день, тому я рухом все повирішую тут!
Ти ба! А-але...
Я більше нічого не боюся.
Бо... більше не одна!
Звиняйте!
Ви вчасно!
Обережно. Наближається!
Вибач, що вечірку зриваю.
Але ти зараз помреш!
Тримай!
Так!
Тіро...
Фінале!
Брехня...
Дівчата! Негайно укладайте контракт зі мною!
Мадоко! Саяко!
Вибирайте бажання! Швидше!
Не потрібно.
Я її знищу.
Ще мить, і ви би були мертві.
Закарбуйте це собі в пам'яті.
Ось що значить бути чарівницею.
Віддай.
Віддай! Це...
Це належить Мамі-сан...!
Віддай це! Поверни Мамі-сан!
Вірно. Це лишень для чарівниць.
Ви не маєте права торкатись його.
Тож, медики вирахували ідеальний час для дітородження...
...але визначати на основі цих цифр...
...час, коли наступає вік для одруження...
...дуже велика помилка!
Іншими словами...
...жінки, коли їм за тридцять, без сумніву...
...все ще мають шанс одружитись по коханню. Тому...
...тут ми використаємо теперішній час замість минулого...
Знаєш... таке відчуття, ніби ми на чужині чи ще десь.
Хоч Хітомі-чян і школа геть від вчора не змінилися...
Чомусь, я відчуваю, що оточена чужинцями...
Бо ніхто не знає.
Про відьом... про Мамі-сан...
Бо ми знаємо, і ніхто більше окрім нас.
Ми ніби в іншому світі, у іншій реальності.
Мадоко, ти навіть після всього жадаєш бути чарівницею?
Ага, і не кажи.
Нічого не поробиш.
Я знаю, це нечесно...
Знаю, надто егоїстично зараз відступати, але...
Я не можу.
Лишень весь час думаю про її смерть...
Навіть зараз у грудях боляче...
Мені страшно... Я не хочу... !
Слухай, Кубо... Що тепер буде з цим містом?
Тепер, коли Мамі-сан не стало, хто буде битися із відьмами?
Це місто було довший час територією Мамі.
Але коли інші чарівниці дізнаються про її смерть, то не забаряться.
Я певен, хоча б одна незабаром прибуде сюди полювати відьом.
Але їх цікавлять лишень Зерня Горя, так?
Як тут переведену.
Щира права, чарівниці на кшталт Мамі, рідкість.
Більшість полюють відьом для власної користі.
Але для людей природно отримувати винагороду за роботу.
Тож...
Але я так думаю, що право судити їх дії мають лишень...
...інші чарівниці, які розділили таку саму долю, що й вони.
Я зрозумів ваші почуття.
Дуже шкода, але я не можу примушувати вас.
От і все.
Я ліпше пошукаю дівчаток, які більше потребують мого контракту.
Вибач, Кубо.
Ні, це я вибачаюсь, що втягнув вас у це.
Хоч ми й не довго були разом, проте дякую, Мадоко. Було весело.
Вибач...
Томое Мамі
Пробач.
За мою слабкість...
Пробач...
Хомура-чян...
Ти не надто вини себе.
Га?
Ніхто не в праві судити тебе за вчинене.
А як і схоче, я не попущу.
Бачу, ти дослухалась до попередження.
Ага...
Якби ж то я швидше послухала тебе...
Долі Мамі Томое це б не змінило.
Але твою я змінити змогла.
Дуже рада, що хоч одну вдалося врятувати.
С-скажи, Хомуро-чян...
Ти чомусь схожа на ветерана у цьому. Лиш справляєш не таке враження, як Мамі-сан...
Може й так. Не заперечуватиму.
Ти бачила багато таких смертей, як вчорашня?
Так.
Скільки?
Так багато, що з ліку вже збилась.
Цікаво, чи у Мамі вдома все так і залишиться.
Томое Мамі не мала близьких родичів.
Пройде ще багато часу, перш ніж її навіть шукати почнуть.
Тож, ніхто і не знатиме, що Мамі-сан померла?
Нічого не поробиш.
Якщо хтось помирає там, тіла не залишається.
У цьому світі вона довіку залишиться зниклою безвісті.
Так помирають усі чарівниці.
Жах!
Вона захищала всіх нас сама-самісінька ой як довго!
А тепер ніхто й навіть не знатиме про її смерть...
...і це так сумно!
Такі вже умови контракту, який дав нам силу.
І ми не захищаємо нікого.
Ми б'ємося заради власних бажань.
Якщо наші смерті не помічають...
...і світ забуває нас...
...нічого не поробиш.
Я пам'ятатиму...
Ніколи не забуду Мамі-сан!
Нізащо!
Так.
Гадаю, Томое Мамі буде рада з цього.
Заздрю їй.
Тебе теж, Хомура-чян!
Тебе теж...
Клянусь, ніколи не забуду!
Я ніколи не забуду...
...як ти врятувала нас вчора!
Хомуро-чян?
Ти надто добра.
Га?
Не забувай...
Ця доброта може спричинити ще більшу трагедію.
Ти що слухаєш?
"Дівчина з льняним волоссям."
А, Дебюссі, так?
Це така гарна пісня!
П-певно, я в інших не складаю враження людини, яка слухає класичну музику.
Інколи, коли я щось ось таке випалю, люди просто рота роззявляють.
Я застаю їх зненацька, от вони і дивуються.
Усе тому, що ти навчив мене цього.
Якби не ти, я б класичну музику серйозно й не слухала.
Певно, так тривало ціле життя.
Саяко, скажи...
Що?
Ти мучиш мене?
Чого змушуєш і тепер слухати музику?
Хочеш більше болю завдати?
Але ж Кьоске, ти любиш музику...
Я більше не хочу її чути!
Адже таке мені вже не зіграти...
...тому і чути цього не хочу!
Я... Я...
...не витримую...
Більше не можу терпіти цей біль!
Нащо такі руки...?
Все буде гаразд.
Колись, якось...
Не втрачай надії, і одного дня...
Але вони забрали мою надію.
Сказали, що мені більше не виступати.
Лікар прийшов і у вічі це сказав.
Сучасна медицина безсила.
Мої руки більше ніколи не рухатимуться.
Хіба одного дня трапиться чудо чи магія виявиться справжньою.
Вони є.
Дива... магія... справжні!
Хомура-чян...
Я поговорила з нею, і тепер ідея дружби не така і примарна.
Але чого вона сварилася з Мамі-сан?
А?
Хітомі-чян?
Хітомі-чян!
Ти сьогоднішні заняття...
А? Вона така ж, як і на тій жінці...
Хітомі-чян!
Агов! Хітомі-чян, прийом!
А, Канаме-сан! Добрий вечір.
Що з тобою сталось?
Агов, ти куди прямуєш?
Питаєш, куди йду?
Іду до значно кращого місця, ніж це...
Хітомі-чян...
О, точно. Ти маєш піти разом зі мною!
Так, вірно. Це ж буде так чудово!
Що робити?
Невже це насправді...?
От би з Хомурою-чян зв'язатись...
Ой, зле, я ж навіть номера її не маю!
Вірно... Я повний... нездара...
Навіть таку невеличку фабрику не годен тримати...
У наш час...
...для такого, як я, місця немає...
Не треба!
Не треба цього!
Не втручайся.
Це ж священна церемонія.
Але хімікати! Вони небезпечні!
Всі ж тут помруть!
Саме.
Ми всі разом вирушимо до чудового нового світу.
Хіба не бачиш, як це чудово?
Ці фізичні тіла лиш нам заважають.
Канаме-сан, я переконана, невдовзі ти сама все зрозумієш...
Відпусти!
Що робити?!
Ні! Це ж...
Не треба...
Ні! Порятуйте!
Чи це...
...моє покарання?
Завжди бути...
...боягузкою...
...і брехухою.
Напевно,...
... це гідне покарання.
Саяка-чян?!
Ось твій кінець!
Ой, вибачай вже!
Я стількох порубала, правда?
Саяка-чян...
Цей одяг...
А? О...
О, ну. Це певно я підсвідомо забажала.
Ой, та все гаразд!
Урешті-решт, як на перший раз гарно впоралась, скажи?
Але...
Ти...
Чи ти не запізно, переведена?
Як давно мені не було так хороше.
Нова копієчка тепер!
Саяко-чян... А тобі геть не страшно?
А?
Ну, трішечки, хіба.
але ту вчорашню відьму я легко здолала.
І коли я подумала, що можу втратити двох своїх найліпших подружок...
...це значно більше мене злякало.
Тому...
Навіть не знаю як це й назвати. Самовпевненість?
Бунтарство?
Я зараз така горда собою.
Гаразд!
Я запалилась цим всім.
З цього моменту я, чарівниця Саяка,
буду тримати місто Мітакіхара у безпеці і порядку!
І ти ні крапельки не шкодуєш?
Ну... якщо ти про це...
...то я шкодую, що так довго вагалася.
Адже я і так до цього прийшла.
І тепер таке відчуття, що треба було не баритись.
Якби я тоді напала на ту відьму з Мамі-сан,
то може вона і б не померла.
Я...
Припини, ти ж нічого безглуздого не замислила, правда?
Я... Я теж маю...
Мені тепер просто про це говорити, бо я вже стала чарівницею.
Але найважливіше те, що я сама це вирішила.
Якщо чесно, я думаю, мені судилось стати чарівницею.
Саяко-чян...
Урешті, я знайшла, що щиро бажаю.
Дещо, за що навіть життям можна ризикнути.
І це бажання настільки сильне, що я й не сумнівалася.
І трошки сумую я лиш через те...
...що так багато часу минуло перш ніж я усвідомила, скільки це значить для мене.
От тому тобі немає чого жалкувати.
Якщо ти не хочеш ставати чарівницею, у цьому немає нічого поганого.
Добренько! Вже час мені йти.
Маєш щось робити по обіді?
Ну, щось таке.
Он як. То вони ще не виписали тебе?
Мені треба ще з ногами раду дати.
Адже, як не ходитиму, то нічого і так не зможу робити.
Плюс, ми досі не знаємо, чого руки так раптово зцілилися.
Тому лікар залишив мене, аби здати ще кілька аналізів.
Кьоске, то як ти почуваєшся?
Тіло ніде не болить, нічого дивного?
Ні, мені так добре, що аж страшно.
Той нещасний випадок тепер видається поганим сном.
І я навіть не розумію інколи, що роблю в цьому ліжку.
Все як ти казала, Саяко...
Це диво.
Що таке?
Я... сказав тобі, Саяко, дещо справді жахливе.
І моя депресія - не виправдання цьому...
Ой, та забудь вже ці дурниці!
Кьоске, ти ж маєш стрибати до небес від щастя.
Тому не роби такого виразу.
Так...
Просто мені й досі не віриться.
Ну, це і не дивно.
О, вже час.
Кьоске, може підемо свіжим повітрям подихати?
Для чого ми їдемо на дах?
Побачиш сам, зараз.
Всі...
Ми влаштуємо справжню вечірку, коли тебе випишуть, але...
Оскільки руки вже вилікувані...
Це...
Ти казав мені викинути її, але...
...я не зміг цього зробити.
Я...
Давай, спробуй.
Не бійся.
Мамі-сан...
Моє бажання здійснилося.
Я ніколи не шкодуватиму про це.
Це найщасливіша мить у моєму житті.
Так це новенька чарівниця у місті, та?
Ти справді хочеш поборотись із нею?
Та то легка перемога.
Навіть не знатиме, що її вбило.
А тобі що з того?
Не подобається щось?
Все може скластися не так, як ти уявляєш.
У місті є ще одна чарівниця.
А? Що ще за одна?
Я й сам толком не знаю.
Га? Що це означає?
Якщо вона чарівниця, то мала б укласти з тобою контракт, вірно?
Можна сказати й так, а можна і ні.
Вона трохи "порушниця".
Навіть мені не відомо, де і коли вона нападе.
Ха... Як класно!
Я тут вже трохи знудьгувалась.
Трохи розтрясу сали!
Ти нервуєшся?
Ну, трохи.
Адже одна помилка, і мене вже немає.
Мадока?
Саяко-чян... Ти це зараз...
Ага! Час патруля відьом!
Адже це обов'язок кожного захисника правосуддя!
Ти сама впораєшся?
Упораюсь, звісно.
Адже Мамі-сан теж постійно сама поралась.
Як її наступниця, я теж впораюсь!
Слухай... Знаю, я нічим не поможу,
і може лиш заважатиму...
Але...
Доки я не тягар для тебе...
Доки мені можна зайти...
Прошу, дозволь піти з тобою.
Ти не надто стараєшся?
В-вибач...
Я надто багато прошу. Я просто зайвий тягар...
Ні... Я дуже рада!
Відчуваєш?
Що мої руки тремтять?
І навіть ні на мить не припиняли.
Жалюгідно, правда?
Хоч я й стала повноправною чарівницею,
мені лячно бути одній...
Саяка-чян...
Ти не будеш тягарем. Навпаки, я тільки рада.
Я стала надзвичайно хороброю, бо знаю, що ти зі мною!
Таке відчуття, що і 100 поганців можу здолати!
Я...
Я захищу тебе, обіцяю.
Тому ходи зі мною, і ні про що не турбуйся.
Давай разом полювати на відьом, як це й було.
Добре.
Тут.
Певно, лабіринт створив фамільяр, а не відьма.
От би я його легко здолала.
Адже я в цьому ще новенька.
Один необережний крок - і все.
Знаю.
Це він?!
Тікає!
Я потурбуюсь про все!
Агов, зажди.
Ти що таке робиш?
А...?
Тікає!
Ти очима не бачиш, чи як? Це ж фамільяр, а не відьма.
З нього Зерня Горя не витиснеш.
Але ж...
Якщо так лишити, він може когось вбити!
Та кажу ж тобі.
Треба зачекати аби він з'їв зо 4-5 людей, от тоді і за діло.
Тоді як вб'єш його, точно Зерня Горя отримаєш.
Ну чесно, хто вбиває гуску до того, як вона золоте яйце знесе?
Що...?
А як же люди, схоплені відьмою?
Будеш сидіти і дивитись, як їх вбиватимуть?
Якщо зібрати досить Зерен Горя,
то решту життя магію можна не економити.
Якщо так на це дивитись, тоді з'являється сенс контракту з Кубою, вірно?
Слухай, мала, ти в цьому ділі взагалі нічого не втямила.
Про ланцюг живлення чула?
У школі ж проходили, чи ні?
Відьми поїдають слабких людей.
А цих відьом поїдаємо ми.
Такі закони цього світу.
Слабкий має дати дорогу сильному.
Ні...
Ти...
Та невже...
...ти справді віриш у цю дурню про "рятування" і "правосуддя"?
Ти ж не укладала контракт заради цієї фігні, га?
А що як укладала?
Ти заспокойся. Попустись.
Ти так реагуєш, а ще це ставлення, ніби до гри...
Дратуєш ти мене.
Саяко-чян!
Хм! Аматорка...
Остуди свою буйну голівоньку.
Дивина...
Це ж мало вивести тебе з гри щонайменше на 3 місяці.
Саяка-чян в порядку?
Розумієш, вона укладала контракт чарівниці, зажадавши зцілення іншого.
От тепер і зцілюється у два рази швидше за норму.
Це... хто тут програє?
Ти геть не схожа на чарівницю, якою була Мамі-сан...
Дістала.
Справді дістала.
Слухай, у тебе щось надто язикатий писок.
Так зі старшими не розмовляють.
Заціпся!
Не вчасно ти до мене скачеш, кончена!
Саяко-чян...!
Мадоко, тобі небезпечно підходити!
Ти не зрозуміла моїх пояснень.
Навіть не зрозуміла моїх копняків.
Значить, тебе треба просто вбити!
Я не програю...
Я не програю тобі!
Чому...?
Чуєш, чому? Вона ж не відьма.
Чого вони б'ються, адже хіба не союзниками мають бути?
Нічого не вдію.
Вони вперлись рогами і не хочуть поступатись.
Прошу, Кубо... Зупини це!
Так не має бути!
Я не маю такої змоги.
Але...
Якщо ти вирішила розтягти їх, за будь-яку ціну, то Є вихід...
Лишень інша чарівниця зараз може встати між ними.
Але ти маєш змогу нею стати.
Якщо ти справді хочеш цього, то вперед.
Вірно...
Я можу укласти контракт...
Кінець!
Я...
Для цього не має потреби.
Хомура-чян...?
Ти!
Що...
Що в біса ти робиш?
Щ...
О, зрозуміла. Ти та "порушниця", вірно?
Що за магію ти використовуєш?
Забирайся геть!
Саяко-чян!
Вона в порядку. Просто знепритомніла
Та що ти за одна?
На чиєму ти боці?
Я на боці тверезо мислячих,
і ворог тих, хто створює непотрібні конфлікти.
Ти хто...
...Сакуро Кьоко?
Ми колись раніше стрічались?
Хтозна. Може.
Оскільки я нічого про тебе не знаю...
Ліпше сьогодні заберуся від біди подалі.
Мудро.
Ти... врятувала нас?
Скільки разів тебе попереджати?
На скільки ж дурною треба бути?
Ти не повинна влізати у це все.
Я тобі вже це безліч разів казала.
Але я...
Якщо розмови дурному не допомагають, треба використати дієвіші методи.
Хомуро-чян... Чому?
Зрозуміло одне, вона щось замислила.
Треба бути тепер обережнішими.
Йо! Що тобі на цей раз треба?
Я хочу віддати це місто тобі під опіку.
І чого ти так раптом думку змінила?
Таким, як ти, найбільш пасує бути чарівницею.
Мікі Саяка ще зелена.
Гм!
Ну, це я у принципі і планувала від початку.
І що робити із тією Саякою?
Якщо я так її залишу, вона знову до мене скакатиме.
Я жадаю, аби все вирішилось максимально мирно.
Ти не чіпайся до цього.
Я сама зі всім розберусь.
Ти не сказала мені найважливішого.
Та хто ти така?
І яке тобі до цього всього діло?
За два тижня, "Вальпургієва ніч" зійде на це місто.
Звідки знаєш?
Секрет.
Хоч там як, але якщо нам вдасться здолати її,
я покину місто, а ти будеш вільна робити що забажаєш.
"Вальпургієва ніч," та?
Одній таке не по зубах.
Але якщо об'єднаємося, то може виграємо.
Хочеш?
З поверненням додому.
У холодильнику є трохи
Картопляного салату.
-Томо
Не спиться?
Ні... Давай поговоримо?
Одна з моїх подруг... у біді.
Хоч вона намагається щосили чини вірно, але чим далі,
то стає лишень гірше...
Таке часто буває.
Сумно визнавати,
але сам факт чинення добрих діл...
...не гарантує тобі геппіенду.
Ну то що мені робити?
У таких справах,
ніхто не може все вирішити гарно.
Але якщо рішення буде не надто гарне,
чи схочеш ти таки допомагати?
Так.
тоді зроби замість неї помилку.
Зробити помилку...?
Інколи ти кажеш жахливу брехню, чи тікаєш від чогось страшного...
...а потім озираєшся назад...
... і усвідомлюєш, що саме так і вірно було вчинити, правда?
Якщо ти бачиш, що проблеми твого друга неодмінно приведуть до повного краху...
... то ліпше зруйнувати все раніше, ніж пізніше.
Але чи зрозуміє вона, що я роблю це все її на благо?
Інколи розуміють, а інколи ні, але перше частіше.
Але попереджаю, все скінчиться геть не гарно.
То що для тебе ліпше?
Відмовитись від друга чи бути неправильно зрозумілою?
Мадоко... ти виросла гарною дівчинкою.
Ти не брешеш і не чиниш зле.
І завжди намагаєшся чинити вірно.
Твоє безтурботне дитинство вже минуло.
Саме тому...
... перед тим, як ти остаточно подорослішаєш, тобі треба навчитись помилятись.
Навчитись помилятись?
Адже у молодості рани гояться швидше.
Якщо зараз навчишся падати, то потім в житті тобі це згодиться.
Як виростеш, то побачиш,
що наслідки помилок з віком стають все значнішими і значнішими.
Чим більше відповідальності впаде на плечі,
тим важливіше рухатись без помилок.
Але хіба це не... боляче?
О, дорослим завжди боляче.
Саме тому ми і п'ємо!
От би по-швидше випивати з тобою, Мамо.
Ну то тоді рости супершвидко, люба.
Дорослим чим болячіше, тим веселіше!
Ой!
Якщо ти шукаєш Каміджьо-сана, то його вчора виписали.
Він так гарно проходив реабілітацію...
Каміджьо
...що дату виписки посунули.
Підеш додому навіть не побачившись із ним?
Після того, як цілий день пробігала в пошуках?
Ти...
Я все знаю.
Ти до того мажорика, що тут живе?
До того, заради якого уклала контракт із Кубою...?
Господи!
Ти використала свій єдиний у житті шанс на диво ось на цю фігню?
Та ніби ти щось тямиш?!
Я тямлю більше, ніж ти, дурепо!
Чари існують для того, аби здійснювати власні бажання.
Якщо використати їх на благо комусь іншому, то все закінчиться зле.
Хіба Томое Мамі не навчила цієї простої істини?
Якщо ти хотіла володіти коханим хлопцем,
то чого не вигадала ліпший спосіб?
Адже зараз ти володієш магією...
Що?
Увірвись туди прямо зараз,
і переламай йому руки-ноги, аби він калікою став.
Зроби з нього дитя, яке без тебе і кроку ступити не зможе.
От так він стане довіку твоїм, і лиш твоїм.
І тілом, і серцем...
А як ти не маєш духу, тоді я зроблю це замість тебе.
Невеличка послуга, як для чарівниці.
І це буде так легко...
Нізащо...
Я тобі цього нізащо не пробачу!
На цей раз баста!
Тоді ходи до тихого містечка.
Тут ми зайву увагу привернемо.
Твоя подруга намагається чинити правильно...
...тому хтось має зробити помилку замість неї.
Але як же я можу...?
Мадоко...
Мадоко!
Швидше! Саяка в небезпеці!
Ходи зі мною!
Тутка вже відступати ніде.
Зараз покажеш мені свій найліпший прийом!
Зажди! Саяко-чян!
Мадока...!
Не ставай мені на шляху! Ти до цього стосунку не маєш!
Не роби цього! Це геть не правильно!
Гм! У набридливої малої друзі такі ж.
Тоді, цікаво знати, що за друзі у тебе?
Ми так не домовлялись.
Я пригадую, що казала лишити Мікі Саяку у спокої.
Чесно, ти підкрадаєшся мов привид!
Крім того, вона не збирається поступатись...
Ну то я розберусь із нею. А ти почекай.
Маєш час, поки я доїм.
Вистачить.
Ти недооцінюєш мене!
Саяко-чян!
Вибач!
Мадоко! Як ти могла...?!
Бо я не хотіла...
Саяка-чян?
Як ти погано вчинила, Мадоко...
Хоч би як ти не злилась,
а викидати ось так своїх друзів не варто.
Що?
Ти про що?
Ні, припини!
Що це таке?!
Вона мертва!
Саяка-чян?
Агов, Саяко-чян...?
Прокинься! Агов!
Не треба... Що з тобою?
Я не хотіла... Саяко-чян...!
Та що в біса з нею сталось?
Гей!
Все тому, що радіус контролю тіла чарівницею...
...складає приблизно сотню метрів.
100 метрів? Ти це про що?
Що це означає?!
З вами таке рідко трапляється,...
...бо зазвичай ви тримаєте його коло себе...
Ти це про що, Кубо?!
Допоможи їй!
Не дай Саяці-чян померти...!
Мадоко, це не Саяка. А просто порожня оболонка.
Га?
Саякою було те, що ти оце щойно викинула.
Що... ти сказав?
Ви гадаєте, що здолати відьму можна...
...з такими крихкими тілами, що у звичайних людей?
Немислимо.
Для чарівниць,
ці так звані "тіла", якими ви володієте, просто зовнішній пристрій.
Ваші справжні тіла - душі,
і аби дозволити їм використовувати магію ефективніше,
ми поміщаємо їх у компактні, легкозахисні форми.
Аби завершити підписання контракту чарівниці...
...я просто відриваю ваші душі від тіл, і поміщаю їх до Каменів Душ.
Покидьок... Що ти наробив...?!
Ти надурив мене!
То ти зробив з нас щось на кшталт зомбі, так?
Але хіба так не ліпше?
Навіть якщо ваше серце розірветься,
чи витече вся кров до останньої краплі...
...можна зцілити тіло магією і відразу повернутись до життя!
Доки ваш Камінь Душі залишається неушкодженим...
...ви фактично невразливі!
Хіба для битв це не ліпше, ніж ті крихкі людські тіла?
Жах...
Не можу слухати цього жаху...
Ви зажди реагуєте ось так.
Я констатую прості факти,
а ви постійно реагуєте ось так...
Не вкладається в голові.
Чого люди так переймаються місцем, де знаходиться їх душа?
Що?
Що таке?
Встати.
Уклін.
Хомуро-чян... Ти знала?
То чого не сказала нам?
Колись я розповідала.
Але ніхто ніколи не вірив мені.
Чому Куба вчинив із вами так жорстоко?
Бо для нього це не жорстоко.
Це організм, що не відає людських почуттів.
Він собі гадає, що це справедлива плата за ці дива.
Але це геть не справедлива плата!
Зробити так з її тілом...
...коли вона лиш хотіла зцілити рани коханого хлопчика!
Але це не змінює того факту, що це диво.
Адже він зробив неможливе можливим.
Навіть якби Мікі Саяка згаяла все життя на догляд за ним,
той хлопець ніколи би не зміг знову виступати.
Таки правда, що вартість дива більша за ціле людське життя.
І ця істота їх продає.
Отже Саяка-чян більше ніколи не зможе повернутись до колишнього життя?
Якщо вона не користуватиметься магією, їй же не треба буде Зерня Горя, вірно?
Їй не треба битися із відьмами, так?
На контроль своїх тіл ми хоч трохи, але витрачаємо магію.
Тому, настає момент, коли нам потрібно Зерня Горя.
А здобути його можна лишень у битві із відьмами.
Ти маєш забути Мікі Саяку.
Але Саяка-чян врятувала мене!
Якби тоді вона не обернулась на чарівницю,
Хітомі і я б загинули!
Не плутай вдячність із відповідальністю.
Ти не маєш змоги врятувати Мікі Саяку.
Якщо ти хочеш віддати їй борг, аби втамувати власне почуття вини, не роби цього.
Усе це буде не правильно.
Хомуро-чян, чому ти вічно така холодна?
Напевно...
... бо я теж вже не людина.
Ти надурив нас, хіба ні?
Я вам від початку казав, що хочу від вас...
...аби ви стали чарівницями.
Я просто не розповідав конкретно, як це все виглядатиме.
Але чого ти не розповідав цього?!
Бо ви не питали.
Хоч ви цього і не знали, вам воно не завдавала ніяких незручностей.
Якщо чесно, то Мамі цього не знала до останньої миті.
Я поміщаю ваші душі до форми, яку легко відслідковувати і захищати.
Так значно безпечніше битися із відьмами. Правду кажу?
Та ніхто не просив тебе про таку дурнувату "поміч"!
Ти досі не розумієш істинну суть бою, так?
Ось який він "біль" насправді.
Бачиш? Лишень один удар - і ти недієздатна.
Тобі вдалося закінчити бій з Кьоко...
... бо ти була позбавлена усього болю тіла.
Таке можливе лишень тому, що розум і тіло не пов'язані прямо.
Ось завдяки цьому ти змогла вижити в тому бою.
Коли ти навчишся,
то зможеш повністю відмежуватись від відчуття болю.
Що? Чому ти зробив таке з нами?
До того як прийняти долю борця з відьмами,
хіба в тебе не було сердешного бажання?
Це бажання здійснилось, хіба ні?
Тепер, коли в мене таке огидне тіло...
...як я можу показатись на очі Кьоске?
Скільки ти ще збираєшся сидіти там і нюняти, дурепо?
Можеш вийти на хвильку?
Є розмова.
Для чого ти притягла мене аж сюди?
Розмова буде довгою.
Хочеш?
Ніколи не марнуй харчів. Бо замочу.
Ось тут... була церква мого батька.
Він був надто доброю і чесною людиною.
Як ті, хто плачуть над ранковою газетою...
...і всерйоз задумуються, як виправити цей світ.
І вигадав, що для збереження генерації,
конче необхідна нова релігія.
Саме так він завжди казав.
Тому, одного дня,
він став проповідувати прихожанам таке, чого годі було шукати у Біблії.
Природно, люди перестали ходити на служби.
Потім його відлучили від церкви...
... і більше ніхто його не слухав.
Та це і зрозуміло, правда?
Зі сторони, певно, він виглядав як якийсь сектант.
Хоч би яким правим він не був,
хоч би які логічні речі не казав,
світ бачив його звичайним божевільним.
Усе дійшло до того, що наша родина не мала навіть кусня хліба.
Я не розуміла нічого.
Тато казав усе вірно.
Просто це відрізнялось від того, що люди звикли чути.
Якби вони хоча б 5 хв. його вислухали,
будь-хто б погодився, що він правий.
Але ніхто не слухав.
Я злилась.
Не могла прийняти цього.
Не витримувала, що ніхто навіть не намагався і трохи...
...зрозуміти, що батько казав.
Тому я попросила Кубу...
...аби він змусив усіх всерйоз слухати те, що казав мій батько.
Наступного ранку, церква знову була повна людей.
Кожного дня приходило все більше і більше людей, аби  послухати мого батька.
А щодо мене, то я почала свої будні чарівниці.
Урешті-решт, хоч мій батько проповідував істину всьому світу,
але комусь треба було боротись із відьмами.
А потім...
...як дурепа, я вздумала, що це - сенс мого життя, і поринула вся у полювання.
Уявляла, що тато і я...
...один із фронту, інший з тилу...
...разом врятуємо цей світ.
Але одного дня батько провідав про все.
І коли дізнався, що всі ці люди...
...прийшли, бо я змусила їх магією,
...а не тому, що вони щиро вірять, то звихнувся.
Він назвав мене - свою дочку - відьмою, яка псує людські душі.
Хіба не смішно?
І це після того, як я цілу ніч полювала на справжніх відьом!
Після цього тато надламався.
Під кінець став жалюгідним.
Від надмірно алкоголю він здав, у голові його стала каша...
... і врешті він вбив мою родину і вчинив самогубство.
Залишивши лишень мене...
Моє бажання зруйнувало родину.
Відтоді, я поклялася серцем, що більше ніколи не використаю магію заради інших.
Ця сила...
...лишень для мені й моїх забаганок.
Чудеса не такі прості.
Якщо отримаєш надію,
то на додачу піде така ж кількість відчаю.
Так усе залишається у рівновазі...
... і баланс не порушується.
Нащо ти розповідаєш мені це все?
Аби ти теж до голови не брала і жила як забажаєш.
"Маєш те, що маєш," - вірно?
Знаєш, це  дивно.
Ти ж лишень живеш заради себе,
то чому так раптово почала за мене хвилюватись?
Бо ти розпочала свій шлях із тієї ж помилки.
Не варто далі жити таким життям, що принесе лишень розпач.
Розумієш, ти вже сплатила свій борг... і плата ця була надто високою.
Тому тепер варто лиш переживати за те, аби трохи відбити переплату.
Прямо як ти?
Саме.
Тепер ти знаєш, як все насправді,
але і далі продовжуєш невірно чинити.
Я не можу на це дивитись.
Я дуже сильно помилялась у тобі.
Вибач за те, що було.
Але навіть так, а я не жалкую, що загадала бажання заради когось іншого.
Аби почуття, які спонукали мене до цього, не стали брехнею,
я вирішила більше ніколи ні про що не жалкувати. Ніколи.
Чого ти...
Як на мене,
я заплатила не надто велику ціну.
Бо, залежно від того, як ми її використовуємо, магія може чинити справжні дива.
І це нагадало мені...
Ці яблука...
Як ти їх дістала?
Звідки дістала грошей, аби заплатити за них?
Не маєш що сказати, га?
Тоді я не буду їсти цих яблук.
Дурепа!
Ми - чарівниці!
Ми робимо те, на що інші не здатні!
Я йтиму своєю дорогою, і продовжуватиму свій бій.
Якщо це заважає тобі жити,
то прошу дуже, знову спробуй мене вбити.
Я не програю тобі.
І ображатися не буду.
Саяко-чян! Привіт!
Доброго ранку, Саяко-сан.
А-ага!
Доброго ранку!
Де ти вчора була?
О, я просто зле почувалась...
Саяко-чян...
Все гаразд. Мені значно ліпше.
Не варто злитися.
Чудовенько! Сьогодні ми поста...
Ой!
Каміджьо-куна вже виписали із лікарні?
Каміджьо, а тобі точно вже до школи можна?
Ага.
Якщо дома сиднем сидітиму,
моїм ногам це й так не допоможе.
Я хочу до наступного тижня ходити вже без милиць.
Я така рада за Каміджьо-куна.
Ага...
Саяко-чян, йди привітайся із ним.
Ти ж ще з ним не балакала, правда?
Мені... й так добре.
Тож...
Про що ти хотіла поговорити?
Про кохання.
У мене є секрет, який я приховувала від тебе й Мадоки-сан.
Га? Ну, добре...
Уже довший час, я...
...закохана в Каміджьо Кьоске-куна.
О-о, справді?
Ніколи б і не подумала, Хітомі!
Кьоске, от везучий чортяка...
Саяко-сан, ти ж його подруга дитинства, вірно?
Т-так, цей, ем, ми просто знайомі чи якось так...
І чи це й усе?
Я вирішила більше не брехати собі.
А ти як?
Саяко-сан, можеш мені відкрити справжні свої почуття?
Д-до чого ця вся розмова?
Ти мій дуже близький друг.
Тому я і не хочу влізати між вами, або красти його у тебе.
Ти проводила із ним значно більше часу.
Тому я гадаю, що в тебе є право першою спробувати з ним.
Хітомі...
Я освідчуся Каміджьо у коханні завтра після занять.
Даю тобі 24 години.
Тому, Саяко-сан, подумай як вчинити, аби потім не жалкувати.
Чи зізнатись у своїх почуттях йому, чи ні...
Я-я...
Мадока...
Нічого, якщо я піду з тобою?
Я не хочу, аби ти була сама, Саяко. Тому прошу...
Чому... ти...
Чому ти така мила?
Я не заслужила такого ставлення...
Ти що?
Сьогодні була така мить, що я майже пожалкувала про дещо.
Лиш на якусь мить, я подумала:
"От якби я не врятувала тоді Хітомі..."
Не вдалось мені стати помічником правосуддя.
Я геть не гідна пам'яті Мамі-сан.
Адже я програю Кьоске Хітомі...!
І нічого з цим не пороблю...
Тому що я вже мертва,...
...я зомбі!
Не можу я вимагати чогось будучи такою!
Навіть поцілунку не можу просити!
Дякую...
Вибач.
Саяка-чян...
Я вже у порядку.
Мене накрило.
Добре, ходімо.
У нас сьогодні биття відьом на вечерю!
Добре.
Я не сидітиму і дивитимусь, як ти.
Сьогодні вона долає відьму, а не фамільяра.
Їй може випасти Зерня Горя.
Це геть не марнування часу.
Але я здивована, що ти забрала свою гордість подалі заради цього.
От дурна! Скільки вона ще водитиметься з нею?!
Саяко-чян!
Боженьку мій милий! Я на це дивитись не годна!
Ану відійди поки.
Я покажу тобі, як це робиться!
Агов!
З дороги. Я сама впораюсь.
Саяка-чян!
Ти... невже...?
А це правда!
Якщо відокремитись...
... то геть не болітиме!
Значно легше, коли знаєш, що робиш.
Тепер мене ніхто не здолає.
Він твій.
Ти ж за цим прийшла, так?
Агов...
Не хочу бути у тебе в боргу.
Тепер ми квити, так?
Ходи, Мадоко.
Саяка-чян...
Ой... Пробач...
Я просто... трохи втомилась...
Саяка-чян...
Так битися... погано...
Ти брешеш, що не болить.
Та на тобі все написано.
Хоч ти цього не відчуваєш, це не значить, що можна отримувати стільки ран.
Якщо я так не битимусь, то не виграю.
Адже я геть не талановита.
Хоч тобі так і вдається виграти,
це не значить, що це для тебе ліпше, Саяко.
"Для мене ліпше"?
От з таким тілом, що може бути "ліпшим для мене"?
Саяко-чян...
Зараз мені лишається лишень вбивати відьом...
Це єдине, що я зараз маю.
Я просто ходячий, балакаючий труп, який вдає живого.
Та що "ліпше" для мене хтось уже годен зробити?
Про таке навіть безглуздо думати.
Але я хотіла знову зробити тебе щасливою, Саяко-чян...
Ну то теж долай їх.
Якщо ти справді хочеш щось зробити для мене,
то маєш перше дізнатись, що відчуваю я.
Не можеш? Ну, звісно.
Твого нікчемного співчуття не досить, аби відмовитись від буття людини, правда?!
Співчуття...?! Це не...
Ти могла добитись будь-чого, але не побажала, і тепер...
Я страждаю через тебе!
То не говори, що ти переживаєш, коли насправді граєш невинну!
Саяко-чян...
Не йди за мною!
Хомра
Вальпургієва ніч зійде ось у цій ділянці...
Звідки знаєш?
Статистика.
Статистика?
Я ніколи не чула, аби в цьому місті утворювалась "Вальпургієва ніч".
То звідки ти взяла цю "статистику"?
Слухай, я не говорю тут про стопроцентну довіру чи щось таке,
але не могла б ти ще трошки показати мені свої карти?
І я дуже хотів спитати те саме...
... Акемі Хомро.
Ти мав ще сміливість припхатися сюди!?
Ой-йой. Невже я став небажаним гостем?
І прийшов я сюди лиш для того, аби дати вам одну важливу інформацію...
Псування Міки Саяки відбувається надто швидко.
І причина не у використанні магії...
Ця дівчина почала проклинати світ.
І чия це провина, як гадаєш?
Як так триватиме,
вона спричинить неприємності...
... ще до приходу "Вальпургієвої ночі".
Ви ліпше пильнуйте.
Ти це про що? Що це означає?
Ліпше ти сама її спитай.
Я певен, ти вже знаєш, до чого я веду, Акемі Хомро.
Так і знав.
Де ж ти пізнала такі цікаві факти?
Мені дуже-дуже цікаво...
А може ти...
Я почула все, що хотіла.
Зникни.
Так просто відпустиш його?
Немає резонів вбивати це створіння.
Що ж буде з Мікі Саякою?
Про які "неприємності" казав цей шмат лайна?
Її Камінь Душі став надто зіпсутим.
Якщо він незабаром не очиститься, для неї вороття вже не буде...
Акемі Хомра
Слухай...
А я й не знав, що твій дім у цьому напрямку.
Ніколи не бачив, аби ти сюдою ходила ...
Так.
Якщо чесно, я живу геть в іншому напрямку.
Га? То чого сьогодні сюди пішла?
Бо я тобі...
...маю дещо сказати.
Та ти що, чуваче, не слухай виправдань цієї брудної повії.
Вона розкрутить тебе на гроші, а потім кине.
Твоя правда...
До жінок не можна відноситись, як до розумних істот.
Поступишся їм, і вже ось, вони на твої шиї, і ниють, аби заміж брав.
Ти їм не поступайся.
Боже, і як вони нависають, коли кидаєш їх.
Але ти, Шьо-сан, майстерно кидаєш. Прямо заздрю тобі!
Треба так навчитись теж.
Агов, розкажіть мені про неї.
Га, що?
Про жінку, яку ви щойно обговорювали.
Розкажіть мені про неї більше.
Ти ж ще у середній школі вчишся? Не варто так пізно гуляти.
Ця жінка... певно, вона кохає тебе і намагається зробити тебе щасливим.
Закладаюсь, ти сам це знаєш, правда ж?
Ти маєш її за пса? Ти ж ніколи їй і "дякую" не казав, правда?
І кидаєш, як стала непотрібна?
Ти знаєш цю малу?
Ні...
Слухайте... а чи вартий цей світ захисту?
Для чого я билась весь цей час?
Скажи мені.
Ти, давай. Кажи.
Бо інакше, я...
Саяко-чян... Де ти?
Ти теж засмучена, як і я?
Якщо так, то ти повернеш Саяку?
Ні. Це поза моїх сил.
Чуєш...
Одного разу ти сказав мені, що я можу стати надзвичайною чарівницею.
Це правда?
"Надзвичайною" навіть близько не опише цього.
Твоя потуга буде майже нереальною!
Ти будеш найсильнішою у цьому світі!
Якби я уклала контракт із тобою,
Саяці-чян не довелося би ставати чарівницею?
Саяка мала своє власне бажання.
Ти ніяк не пов'язана з її вибором.
Але чого я?
Я гадки не маю.
Чесно кажучи,
твій талант на такому рівні, що я б навіть сказав нереальний.
Якби ти звільнила свою силу,
то вона могла б похитнути навіть саму тканину всесвіту.
Чого саме тобі дісталась ця нереальна сила...
Зараз мені не дано це пояснити.
Я...
...завжди думала про себе, як про звичайну людину.
Гадала, що просто шкутильгатиму крізь життя,
ніколи так і не допомігши нікому.
Мадоко, якщо ти забажаєш...
...то можеш навіть стати богом цього світу.
А тоді...
Я зможу робити таке, чого навіть ти не можеш, Кубо?
Ти про що?
Якщо я укладу контракт із тобою, то зможу повернути Саяці-чян людське життя?
Та для тебе це буде заввиграшки.
Це бажання варто того, щоб обміняти на нього душу?
Так, заради Саяки-чян.
Я зроблю це.
Зроби мене чарів...
Ж-жах...
Не треба було його вбивати...
Ти...
Чого ти вічно намагаєшся пожертвувати собою ось так?
Га?
Називаєш себе нездарою, тягарем...
Не стався до себе так, ніби нічого не варта!
Подумай про всіх тих людей, для яких ти важлива!
Припини блазнювати!
Адже стільки багато людей будуть горювати, якщо ти помреш.
Чого ти цього не розумієш?!
Як же ті люди, що намагались захистити тебе?!
Хомра-чян...!
Невже ми...
Невже ми... десь раніше зустрічались...?
Це...
Пробач.
Я йду на пошуки Саяки-чян.
Зажди!
Мікі Саяка вже...
Пробач.
Зажди.
Зажди!
Мадоко!
Ти ж знаєш, що таке марно робити.
Ти нічого не навчилась, правда?
У мене безліч оболонок, звісно,
але змушувати мене їх міняти якось безглуздо...
Марнування просто.
Це ти вдруге вбила мене.
Але тепер я зрозумів, у якій магії ти спеціаліст.
Це була Магія Часу, правда?
Так і знав.
Я вже це підозрював, але...
Ти ж не з цього часу, адже так?
Я знаю хто ти є і що ти замислив.
Зрозуміло.
Так он чому ти так настирливо намагалася завадити мені.
Настільки сильно бажаєш змінити долю Канаме Мадоки?
Так.
Я не дозволю, аби все йшло за твоїм планом, Кубо.
Чи ліпше сказати...
..."Інкубатор"?
Нарешті тебе знайшла!
Слухай, скільки ти ще будеш нюні розпускати, га?
Вибач, що змусила тебе бігати за мною.
Що?
На тебе це не схоже.
Бо я більше нічого не можу зробити.
Найважливіше моєму серцю вже не пригадати, вже не пам'ятаю, що варто захищати...
Нічого з цього більше не має сенсу.
Агов...
Відчай і надія повинні бути в рівновазі...
Ти якось казала мені таке, хіба ні?
Тепер я зрозуміла, про що ти.
Може я і врятувала кількох людей,
але натомість моє серце наповнилось образами і ненавистю.
Настільки, що я образила найближчого друга.
Саяко! Невже ти не...
Одній людині ми бажаємо лишень щастя,
а іншу неодмінно проклинаємо цим.
Ось як все працює у чарівниць.
Я була... справжньою дурепою.
Саяко!!!
У цій країні, володіння чарами приписували завжди виключно юним дівчатам.
Тому,
природно для вас, хто одного дня стане відьмами,
називатись чарівницями.