Чізуру, ти завжди одне і те ж купуєш.
Настільки смачно?
Стовідсотковий фруктовий сік.
Мультифрукт
З таким вмістом фруктів, відчуваю, що це вигідно!
Дай но скуштую.
Ану перестань!
Тоді дай трохи яблучного!
Дай мені, дай!
Але у твоєму мультифруктовому теж є яблука.
Ніяких але!
Гей, ти!
Віддай!
Мій стовідсотково фруктовий сік!
Як вам вдається підтримувати рівень тупості на 100 відсотках?
Стовідсотковий, щоб його!
Клятий бовдур!
Він же так собі.
Сто відсотків!
Наша незмінна щоденна рутина.
Поки насолоджуємось такими спокійними днями,
найменші зміни провокують хвилювання.
Вибачте, спізнився.
Я дещо забув.
Список для практики.
Практики?
Так.
Інформація про проходження практики
А, так. Нам щось таке видавали.
Я ще не дивився.
А, це ж екскурсія для одинадцятикласників?
Гляньте но сюди.
Наш дитсадок Хідамарі у списку закладів для проходження практики.
І справді.
Так? То може підемо в дитсадок Хідамарі разом?
Гарна ідея.
Цікаво чи пані Каорі ще там працює.
Правда?
Ти чого?
В мене не питай!
Я малим був.
Цікаво чи оновили майданчик.
Цілком можливо.
Агов, Чізуру...
А, ну прошу.
Не звертайте на мене увагу. Веселіться, будь ласка.
Чужак тихо поспостерігає звідси.
Досить набридати й бурмоситись.
Не бурмосивсь.
Я всього лише єдиний, хто ходив в інший садок.
Почуваюсь трохи не в темі,
але я не стану ображатись.
Ти говориш це з випнутими губами.
Чізуру.
Чізуру, ходімо з нами.
Але я не ходив в той садок.
Та й нема різниці.
Я хочу піти разом з тобою.
Шюнчику...
Дякую!
Лиш ти єдиний!
Ти єдиний, хто чує мої потаємні думки!
Ти ж їх в голос озвучив.
Тоді вирішено.
Всі йдемо в дитсадок Хідамарі.
Так.
Йой, не дочекаюсь вже!
Так, і я.
Цікаво, як обернеться любовне життя Канаме.
Я ж кажу, що вже забув про все!
Багато пір року почалось і минуло,
і хоч сплило багато часу,
ми завжди згадуємо дитинство.
Ми чекали візиту до садочка з нетерпінням і водночас побоювались цього.
Навіює ностальгію.
Він зовсім не змінився.
А ігровий майданчик завжди був таким маленьким?
Дитсадок не змінився, а от ми вочевидь виросли.
Цих дітлахів навіть холод не зупиняє.
І правда.
А це середина зими.
Га? Що кажеш?
Канаме, ти чого? Нервуєш?
Воно й не дивно.
Він скоро зустріне свою кохану пані Каорі...
Слухайте, хлопці.
Вам би краще про це помовчати.
Якщо той мавпун прознає...
ви ж знаєте, що станеться?
Так.
Ого, то це ваш дитячий садок!
Чізуру, ти куди пішов?
Огляну периметр!
Ай.
Чізуру, з тобою все гаразд?
Ти малий...Ти хто такий?
Ні, це я в тебе маю питати. Ти хто, порушнику?
Гей ти, це ж небезпечно!
Хоч і на цього чхати.
Ми просто прийшли сюди на практику...
Та послухай мене!
Я не слухаю, що кажуть злодії!
Він правду каже!
Ми...Ай!
Волосся застрягло...
Шюнчику!
А-а...Х-хвильку!
Дякую.
Обережніше будь, сестричко.
Волосся жінки - це її життя.
Я взагалі-то хлопець.
Ге?
У будь-якому випадку, схоже ми дещо негарне зробили.
Га?
Яка різниця?
Вона вже мертва.
Вона не мертва.
Навесні на ній би виросло нове листя.
Справді?
Думаєш можеш робити, що заманеться?
Ти пійманий, розбійнику!
Покажемо тебе вчителю!
Відпустіть, тупа макако і чотириокий!
Т-тихше, хлопці...
Ай, ай, ай, перестань вертітися!
Канаме, Шюне, Юто, Юкі!
Агов ти!
Міцніше тримай, Канамечі!
Через тебе втік!
Хлопці, дякую, що прийшли.
Пані Каорі!
Радий знову бачити.
Дуже дякую за сьогодні.
Це вам дякую.
А...ем...
радий бачити.
Канаме, ти вже такий великий.
Ага, а характер в нього який став...
Ге-гей!
Я їхній друг, Тачібана Чізуру!
Радий знайомству!
А, рада знайомству.
Ви така красива, така несподіванка.
У вас є хло...
Що? Ти чого, Канамечі?
Я просто знайомився!
Ти хотів сказати "просто приставав до неї"!
Гаразд, діти!
Сьогодні вас навчатимуть учні старшої школи Хомаре!
Поводьтесь гарно!
Гаразд!
Маю піти побачитись з завучем.
Покладаюсь на вас.
А, так.
Без проблем. Справимось.
У тебе антени!
Він жук-носоріг!
Буду твоєю дружиною!
Мені ще якось трохи рано.
Не чесно!
Давай не будемо поспішати.
Гей, гей, а чому у вас обличчя одинакові?
У нас все однакове, бо ми дружимо.
Така гарненька!
Ге? З-зачекай...
Ч-чому?
Гей, окуляри повернули!
Це не цяцька!
Біжи!
Давай сьогодні підемо в магазин.
Звучить чудово.
Хочу собі новий одяг!
Ця сукня тобі личитиме.
Супер Блискавична Буря!
Ну ж бо, відповідай своєю атакою!
Ой, так!
Особливий Полунично-Молочно-Вершковий!
Це не десерт.
Так.
Любий, вже 2 роки як ми одружені.
Я скоро захочу дитину.
Ти хочеш дитину?
Думаю в такому віці це буде злочином.
Перестань грати, ніби все це насправді.
А в нас буде хлопчик чи дівчинка?
Як тобі цей, Соно?
Це наш син.
Що?
Ні, ні, ні! Я точно не граю в сім'ю!
Якщо думаєш, що не можеш, то ніколи й не зможеш.
Мені й так добре!
Раз вся сім'я зібралась, саме час вечеряти!
Так, налітайте.
Гам, гам, гам.
М-м...мамині страви найкращі у світі.
Дякую, любий.
Давай, ти теж.
Роби як треба. Ну ж бо, давай.
Ти маєш ставитись до практики серйозно.
Гам, гам, гам.
Смачно.
Поганцю!
Ти ж зараз сміявся?
Та що ти, не сміявся.
Їжа в горлі застрягла.
Ми ж насправді не їмо!
Як ти розмовляєш з власними батьками!
Ти засмучуєш матір!
Досить драматизувати! Ми просто в сім'ю граємо!
Фа-фа!
З дороги, з дороги!
Другий син тут! Фа-фа!
Ще твоїх вибриків нашій сім'ї не вистачало!
Якщо граю персонажа -  він має бути хоча б крутим!
Не пам'ятаю, щоб ростив такого жахливого сина!
Бам.
Ні, любий, припини!
Він же не твій син.
Заціпся.
Любий, заспокойся!
Ти теж пограти хочеш?
Ч-чому б це м-мені грати з вами в сім'ю?
Відстій!
Знову ти за своє, Кене!
Ну, ну.
Це не так погано.
І що це ти робиш?
Відпусти!
Цей хлоп буде твоїм третім сином.
Привітайся.
Третім?
Три це вже...трохи забагато.
Га? Чому?
В нас недостатньо столового приладдя.
Третій може стати проблемою.
Тоді я буду першим сином!
Оце я розумію.
Е? Але ж хлопець в окулярах наш перший син.
Та я значно краще підходжу на цю роль, ніж він!
Ти можеш бути псом, чотириокий!
Псом?
Йди і стережи, як гарний пес!
Цей засранець, я тобі зараз...
Припини!
Не кажи такого моїй дитині!
Я ж кажу, досить так драматизувати!
Що ти таке робиш?
Кене, ти жахливий!
Та це тупість!
Грати в сім'ю - повна нудота.
Це Канаме винен, бо він поганий пес.
Гей!
Ти мене звинувачуєш?
Ти і я.
Туалет, туалет...
А, Шюне...
Що з вами сталось?
Я виснажений.
Більше не витримаю.
З сучасними дітьми надто складно справитись.
Ага. Певно вони вже інше покоління.
Щось ви швидко постаріли.
Ми теж раніше були надто зрілими на свій вік пустунами.
А, точно.
Певно так.
Що? Канамечі в когось закоханий?
Справді?
О, але ж сучасні діти ще більш неслухняні...правда?
А, точно!
Особливо той засранець - Кен.
Кен?
Від самого початку і до гри в сім'ю...
він мені добряче набрид!
А мені він не таким вже й поганим здався.
Думаю, він добрий малий.
Просто не знає як це виражати.
Так. так.
А тобі й сіль солодка.
Ти що, смієшся з мене?
А, ось ви де.
Пані Каорі.
Вже майже час обіду. Ви приєднаєтесь?
Пані Каорі, я здивований, що ви навіть не засумнівались, перш ніж ввійти.
Що якби ми тут чимось займались?
Га?
Це значить, що вона не бачить нас як чоловіків. Ні зараз, ні колись.
Закрий писок!
Ви двоє не будете їсти?
Га? Я тебе не знаю, чотириокий.
Байстрюче!
Завжди в суперечку лізеш.
Ти мені не подобаєшся.
Сподіваюсь, пані Каорі скоро тебе відшиє.
Ц-це не...
Не подумай чого.
Соно обіймала тебе не тому, що вона л-любить тебе.
Ви просто грали.
Не подумай чого, спруте.
А, отак от. Ясно тепер.
Г-гей.
Кене?
Тримай.
Це що?
П-печиво.
Чиє?
К-кому яке діло, чиє?
Просто їж!
Гей, ти певно вкрав його!
Я не...
Пані!
Кен краде чуже печиво!
Ге? Знову? Поганий хлопчик!
Поганий хлопчик, поганий хлопчик,  поганий хлопчик,  поганий хлопчик...
Кен, ти жахливий!
Пані, Кен з'їв наше печиво!
Гей, зажди...
Канаме, ти в порядку?
Малий пройдисвіт! Цього разу отримаєш!
Канаме!
Дідько. Куди він дівся?
Це що таке?
Навесні на ній би виросло нове листя.
Справді?
Агов!
ве віви ва ввову!
Вя ве вову вов ви ва веве вивав!
Гей ти.
Іви вевь!
Ти надто рота напхва, дурню.
Думаю, він добрий малий.
Просто не знає, як це виражати.
А! Гидота!
Не пускай слину на чуже взуття!
Ух.
Пішли вже.
К-куди ми йдемо?
Га? Тобі краще знати, ніж кому іншому.
Та й так добре!
Не добре!
Ти ж хочеш вчинити правильно...
Яка різниця!
Я хуліган!
Вона вже мене ненавидить.
Я нічого...
Хоідмо.
Тепер черга Соно бути посередині.
Угу.
Каґоме, каґоме, птаха сидить у клітці...
Пробач.
Коли ж вона вилетить?
Що?
В заході сонця,
журавель і черепаха промайнули.
Хто цей хлопчик за тобою?
Кен?
Справді Кен!
Г-ге? Як ти дізналась?
Ну я внюхала щось солодке.
Іноді я відчуваю запах солодощів, коли ти поблизу.
Так дивно.
Не знаю чому, ти ж такий поганий.
Вибач.
В-вибач за печиво...і за вашу гру в сім'ю.
Що ж, пані Каорі, дякую, що дозволили сьогодні прийти.
Ні, це я вам дякую. Було так весело.
Приходьте, коли забажаєте.
Гаразд.
О? Що таке, Кене?
Ось як.
Ти прийшов попрощатись...
Вибач, Канаме!
З тобою все гаразд?
А, так.
Гей, ти чого, Кене?
Побачимось, чотириокий!
Ти за кого мене маєш, пройдисвіте!
Було весело з цими хлопцями, правда?
Вони такі набридливі.
От би ще раз в сім'ю пограти.
Знову була б дружиною того крутого хлопця.
Кене.
Ким би ти зробив хлопця в окулярах?
Ге?
Братом.
Так повеселився в дитсадку Хідамарі.
То ви всі туди ходили? Пощастило.
Тоді не було таких зрілих не по віку дітлахів.
Були. Двох з них я знав особисто.
Давайте якось ще зайдемо.
Ідіть.
Я не збираюсь ще раз наближуватись до того пройдисвіта.
Йой, ти досі на те злий?
Ви виглядали, ніби могли б бути братами з Кеном.
Га?
Перестань. Ми геть не схожі.
Зовсім ні.
Він з тим же запалом ставиться до тієї дівчинки...
як ти колись ставився до пані Каорі.
Справді? Канамечі таке робив? Серйозно?
Шюне, я ж просив не казати йому.
Чому ти мені раніше не сказав?
Ге?
А!
Це не рахується! Я не хотів!
А-а, невже саме Шюн проговорився.
Чізуру, тобі не слід так заливатись.
То була дитяча нерозсудливість.
Чудово!
Не говори про чуже перше кохання як про помилку!
Ми наче стояли серед сонячного сяйва.
Воно змінювало зимовий холод і літню спеку на комфортне тепло.
Цікаво, як далеко й довго ми пройдемо з того місця разом.
Сонячна пісня