Фестиваль Хліба
Тарілка
хороброї панди
Вітаю.
З вас 420 єн.
Дякую за покупку.
Напевно вона здалась знайомою, бо її волосся виглядало так,
ніби загинається, як тільки прибереш палець.
Нема чим зайнятись.
Нам завжди нічим зайнятись.
Цього разу інакше.
Ти що, вже забув як ми світились за роботою на культурному фестивалі?
Нудно різко повертатись до нашого звичного життя.
Еге.
І на уроках робити нічого.
А хіба на уроках не треба уважно слухати?
Все ж пообідаймо.
Я так зголоднів.
Серйозно?
Га? Що там?
Волога фарба
Не
заходити
Магазин кафетерію
Мій дебют у славетній столовій!
Давно ми сюди не заходили.
Он там є вільні місця.
Ну раз ми такий шлях подолали.
Удон
Соба
Удон з батату
соба
Удон/соба
з водорослями
Танукі
удон/соба
Удон/соба
з темпурою
Кіцуне
удон/соба
Рамен
Місо рамен
Шіо рамен
Рамен зі
свининою
Локшина з
сайрою
Карі
Свинина карі
Кацудон
Оякадон
Китайський
рис
Миска стійкості
Страва дня 1
Страва дня 2
Удон/соба
з овочами
Дешево!
Удон за 250 єн!
І вибір більший, ніж я думав.
Гаразд!
Я перепробую все меню!
Це може бути непросто.
У них є страви дня.
Щоразу різні.
Що? То мені щодня приходити доведеться?
Вірно. Сьогоднішній день вже ніколи не повториться.
Темпура Удон
Соба
Рамен
Повна домінація над меню проста тільки на словах.
Поступись.
Що витворяєш, Канамечі?
Сам винен, що тягнеш.
Так я й дозволив!
Першим клієнтом буду я, Чізу...
Ачхи.
Х-хвильку! Хвильку, це що таке, Юкі?
Вибач, вибач. Трохи застудився.
Кахи, кахи.
Наступний.
Велику порцію кіцуне удону.
Ніякий ти не хворий!
Місо рамен
А бодай тебе!
От пройдисвіт.
Шюнчику!
Ходи сюди.
Що таке?
Справжня попелюшка працює у столовій!
Ай справді. Така красива.
Правда? Еге ж?
Юкі!
Юкі, дивись! Сюди!
А, так. Бачив, бачив.
Ти чого такий занудний?
Та все як завжди. Юкі не надто цікавиться оточенням.
Вибачте...
Так?
Я думав, що замовив кіцуне удон...
Що?
Йой, геть вилетіло з голови. Вибач.
Не ображайся. Тримай ще тофу у клярі.
Але...
Нічого такого, просто сприймай це як вияв тітчиної любові.
Якби я тільки була на 20 років молодшою...
Ще більше відбиваєте бажання прийняти.
Хлопці, та у нас тут мілф-хантер!
Тепла їжа і красуня Попелюшка.
Їдальня не таке й погане місце.
На даху стає холодно.
Може будемо тут їсти?
Гаразд.
Згоден!
Що?
Комусь твоя ідея не до вподоби.
Я ж не зможу збирати наліпки, якщо будемо тут щодня їсти.
Наліпки?
Так, з мінімаркету.
Якщо зароблю 30 балів, купуючи випічку, мені дадуть тарілку.
Так у тебе ж тільки 9 балів.
Тому й кажу.
Я ніколи не назбираю достатньо, якщо будемо тут їсти.
Тоді чому б тобі не приходити з випічкою сюди?
Не піде. Якщо дивитимусь, як ви їсте страви з їдальні,
мені теж захочеться.
А він вміє надокучити...
Так, так, так! Я тобі допоможу!
Давайте всі допоможемо Юкі з наліпками!
Не підписуйся на те що не будеш робити.
Хочу сяяти, ніби переживаю фестиваль знову!
Добре, але як?
Чому б не їсти магазинну випічку по черзі...
щоб віддавати наліпки Юкі?
Назвемо "Наліпковим чергуванням"!
Просто науковий прорив.
Я теж допоможу.
Все вирішено! Тоді починаємо завтра.
Хто буде першим?
Я, я, я! Я зроблю!
Чому не даси добавки?
Ми не роздаємо безплатну їжу.
Брехня.
Я бачив як ви давали темпуру та смажений тофу.
Невже вони говорять про помилку з супом Юкі?
У Попелюшки проблеми!
Гей, іди допоможи їй.
Чому?
Не питай. Поквапся!
Попелюшка - тендітна дівчина, що не здатна за себе постояти!
Тому вона чекатиме, поки її принц не прибуде на білому коні!
Зажди, ти підеш?
Ну, ну. Будь ласка. Ми ж такі хороші хлопці.
Тоді якщо даси добавки, запрошу в кіно...
Досить.
Ге?
Думаєте, я захочу в кінотеатр з малими, що вередують через додаткову порцію?
Навчіться заробляти...
перш ніж думати запросити дівчину.
Попелюшка була неймовірною.
Добряче вона їх заткнула.
Ти взяв серветку і повернувся бо допомога була не потрібна.
Ц.
Стулися!
Це значить, що я буду принцом тільки для своєї справжньої коханої!
Коханої?
Ні, ні. Забудь.
Магазин кафетерію
Перепрошую!
Дякую, що зачекали.
Йой!
Дякую за обід.
То і крамничка ваша?
Так і є, вибачте. Ми саме обідати зібрались.
То як, щось хотіли?
Юкі, питають чого хотів.
Оце.
Оце можна?
Це?
Так, оте.
Дурнику!
Моя донька не про-да-єть-ся!
П-про щ-що ти думав?
У таких справах є певні звичаї!
Почни з обмінного щоденника!
Та я не про це.
Кайо, Кайо! Ходи сюди!
Що таке, мамо?
У цього хлопця якісь справи до тебе!
Що?
А...гм...хотів поцікавитись, чи можна взяти це...
Він же надкушений.
Та ні, пакетик.
Пакетик? Та бери, без проблем.
Ні, я наліпку хотів.
Наліпку? Її не віддам.
Ти чого? Просто віддай йому наліпку, Кайо!
Але ж я їх збираю. Так не піде.
Не можеш зробити виняток?
Ну ж бо!
Він так відчайдушно благає!
З чого ти взяла?
Сам збирай, а не випрошуй їх в інших.
Але мені аж 30 балів треба зібрати, а це важко.
Іншим теж!
Кому яке діло до тієї тарілки?
У тебе й так їх вистачає!
Я дала тобі хлібні тарілки Ямавакі.
Не кажи таке перед людьми!
Ти мене соромиш!
Це мені має бути соромно!
Донька, яку я сама виростила, навіть не поділиться якоюсь жалюгідною наліпкою!
Та справа тут не в наліпках!
Чого ти в мене така вперта?
Хоч уявляєш, як важко їх зібрати?
Від сорому обличчя горить.
Ніколи не віддам.
Ти і я.
Ой, вибачте.
Ти справді наліпки збираєш?
Дівчина з магазину.
По булочку прийшов?
Дуже
смачні.
Соковита сосиска
У нас наліпкове чергування,
тому не треба щодня купувати випічку.
Але швидше зберу бали, якщо теж купуватиму,
тому не знаю, як діяти.
Що за наліпкове чергування?
Не виспався?
Ні, я в нормі.
Ясно.
Але несподівано, що школяр хоче тарілку.
Тобі таке подобається?
Фестиваль Хліба
Тарілка
хороброї панди
Певно.
Гм...
Я збираю наліпки, бо вони мені теж подобаються.
Читаєш аніме журнали?
Га? Які журнали?
Схоже, що ні.
Які журнали?
Та ніякі.
Слухай, скільки балів вже встиг назбирати?
Що смішного?
Вибач, вибач. Мило, що на твоїй листівці тільки наліпки на 1 бал.
Так багато на 2 і 3, о...і 4.
Учню не по кишені випічка на 4 бали.
Ну одразу видно, на що здатні дорослі з роботою та заробітною платою.
А той на 4 бали за екстра великий багет зі смаженою гречаною локшиною?
Яка різниця?
Просто давно хотіла скуштувати.
Змогла доїсти?
А тобі що до того?
Впевнена?
Мені пора.
Та все добре. Ніхто не помітить.
Все ж візьму один.
Га?
Бобова паста
На цій булці нема наліпки.
Зачекайте!
Дівчата...
Це ж ви зняли наліпку з цієї булки?
Що?
Не "що". Наліпку.
Не можна брати наліпку і не купувати випічку.
Віддайте.
Діти в наші дні...
Га? А він де дівся?
Гей, ти чого втік?
Просто хто ж кричить про якісь наліпки серед магазину?
Я тебе не знаю.
Щ-що це ти?
Я кричала, не тому, що хотіла!
Тоді кажеш тобі байдуже...
коли люди беруть наліпки і не купують випічку?
Та не байдуже.
Ну от?
Комедія з самого рання.
Що?
А, нічого.
Скоріше повертайся в школу.
А то спізнишся.
Ага...
Га? Юкі?
Ти рано, Чізуру.
Сьогодні я черговий з наліпок,
то ж вирішив закупитись перед уроками.
Тоді раджу екстра великий зі смаженою локшиною.
Це що?
Послухай, можеш вдати, що трохи більше подобається?
Через тебе і мені їжа не смакує.
Але це так важко!
Чізуру, ти хіба раніше не топтав 2 шматки за секунду?
Та це ж ментальне випробування!
У вас всіх страви з їдальні, а я їм хліб з мінімаркету.
Почуваюсь обділеним.
Ти про що?
Це ж ти чергування придумав.
Сам винен.
Ні, це ти насправді все почав.
Та все гаразд! Більше крутіть своєю смачнючою їжею у мене під носом? поки їсте!
А-а, хліб такий смачний!
Е, Чізуру, пригощайся.
Дякую! Шюне, тільки ти завжди такий ласкавий зі мною.
Не ня́ньчся з ним, Шюне.
Він нічому не навчишся, якщо так продовжиш.
Що гавкнув?
За те, що завжди такий грубий зі мною, ось тобі!
До чиєї тарілки руки тягнеш?
Тобі й так достатньо.
Крім того, не так вже й смачно.
То випльовуй вже! Давай!
Перестань! Зараз соки зі слиною витечуть!
Звучить ніби тобі смачно!
Наклеп!
Гей, тихіше там.
Виплюнь, тупоголовий!
Хіба погано, що вони так насолоджуються їжею?
Випльовуй!
Ти надто поблажлива з ними.
Хіба не приємно дивитись, як вони ладнають?
Вони так шумлять, саме тому, що не дуже то й ладнають.
Шюнчику!
Масакі.
Здивований, що ти знала, де нас шукати.
Подумала, будете тут, раз вихід на дах закрили.
В-вибачте. Схоже, ви ще не поїли.
Та нічого.
Допомогти?
Що тобі не вдається?
Оце.
А, мені це теж важко далося.
Навіть тобі?
Так. Почни з вирішення цієї частини.
О, то ось як воно.
Гей, що з тобою не так? Не втручайся!
Та мені чхати.
Просто їстиму те, що Шюн мені дав.
Га? Не виходить.
Що з ним не так?
Дідько. Н-н!
Чоловіча вбиральня
Вибач, Шюне.
Все гаразд.
Урок починається.
Якщо зараз не відмити, залишиться пляма.
Дуже тобі дякую.
Ні, ні. Це ж я сам наробив.
Послухай...
Так?
Шюне, у тебе ж ще нема нікого?
Кого нема?
Ну...тобто...
того, хто подобається?
А, ну...
Просто подумав, чому б не поговорити, про щось, що зазвичай не згадуємо.
Хтось, хто б подобався?
Поки ні, певно.
Ось як.
Зрозумів.
Чізуру, а в тебе?
Га? Я-я?
А, для м-е...ну...я...мен...
Це Шюнчик!
Падаю, Чізуру!
Сподіваюсь, пляма не залишиться на формі.
Та нічого страшного.
Та все ж, цікаво як у інших.
Що саме?
Чи є хтось, кого вони люблять.
Волога фарба
Не
заходити
А, це ти!
Вчасно підійшов! Можеш допомогти протерти столи?
Я прийшов записник купити.
Я палець порізала.
Бачиш?
Я не можу піти, поки не закінчу, тому прошу допомоги.
У такому разі, повернусь завтра.
Слухай.
Може стікери змінять твою думку?
Скільки балів пропонуєш?
Я ж кажу, так не три!
Перестань змітати крихти на підлогу!
Нам доведеться знов підмітати!
Сподіваюсь це варте хоча б 3 балів.
Знову? Та скільки можна?
А ти що з тарілкою робити зібрався?
Будеш з неї карі їсти?
Не думаю, що це буде карі.
Га?
Вона від нього пожовкне.
Та й ні для чого іншого я її не використовуватиму.
Що? Ти слухав?
Я слухаю.
Маєш рацію.
Навіть якщо виграєш, не скористаєшся.
Малюнок надто милий!
Але моя мати таке не розуміє,
завжди намагається користуватись.
Еге.
Ой, вже темніє.
Можеш трохи поквапитись? Мені вже пора йти.
Кудись зібралась?
Ні, ми просто вечеряємо рано.
Мати рано спати лягає.
То ти йдеш прямо додому і їси вечерю?
Ми з мамою живемо тільки вдвох.
Не хочу, щоб мама їла на самоті.
Коли мене нема, вона просто дивиться телевізор.
Закінчив? Гарна робота.
Дякую. Виручив мене.
А наліпка?
А, геть забула.
Знову...
Удон
Собі
Удон з батату
соба
Удон/соба
з водорослями
Танукі
удон/соба
Удон/соба
з темпурою
Кіцуне
удон/соба
Рамен
Місо рамен
Шіо рамен
Рамен зі
свининою
Локшина з
сайрою
Карі
Свинина карі
Кацудон
Оякадон
Китайський
рис
Миска стійкості
Страва дня A
Страва дня Б
Удон/соба
з овочами
А, біда. Не віддерти. Шкода.
Постарайся трохи більше.
То ти отримав один бал?
Це ж добре.
А роботи там було щонайменше на 3.
Це той, що вона дала?
А, так. Він.
Але схоже вона добра дівчина, раз дала наліпку, хоч сама збирає.
І красива.
Красива...
Ні, вона не красива.
Хіба?
Ага.
Розіграш тарілок
Бал
Ось так загинається, як тільки прибираєш палець.
А наступного разу я побачив те волосся за своїми повіками.
Що б сьогодні в їдальні взяти?
Юкі, ти хіба не черговий з наліпок?
Га? Не бреши.
Силует молодого місяця
Далі: Хроніки середньої школи
Хроніки середньої школи