Раночку!
Ранку.
Слухай, сьогодні...
Так?
Нам потрібні афро, іграшкові окуляри...і?
Вчора допізна не спав?
Ага, ніяк не міг розподілити бюджет нашого класу для культурно фестивалю.
Всю ніч обдумував.
Певно, старостування й участь у студраді займає багато часу.
Перед фестивалем ще гір...
Шюнчику, Канамечі!
Цицяночку!
Шюне, що ваш клас готує?
А, наш клас збирався...
Гей, не ігноруйте мене!
Ви мали відповісти на вітання!
Думаю вони відповіли цілком доречно.
Ага.
Та що з вами таке?
Гей, Чізуру...
Ігноруй. Нема сенсу відповідати.
То що твій клас планує?
Робимо кафе, але з фішкою.
Так, хлопці вдягнуться як дівчата і навпаки.
Перевдягання?
Справді? Круто!
Канаме, а що твій клас робить?
Типовий будинок жахів.
До фестивалю залишилося обмаль часу.
Ефективно використовуйте подовжену класну годину і працюйте над своїми проєктами.
Це все.
З наближенням культурного фестивалю цей клас переповнюється неспинним передчуванням...
втішною метушнею...
і морокою.
Гей, Цукахаро.
Що як ми прорекламуємо дім жахів і пороздаємо листівки в костюмах по коридорах?
Правда, було б не зле?
Що?
Бюджет і так підтискає.
Обійдемося.
Робимо постери.
Що? Але цікавіша реклама привернула б більше людей!
Так, так.
Ну як, Цукахаро?
Тоді подивлюсь чи зможу перерозподілити кошти з чогось іншого.
Ура!
Дякую!
Ну що робимо?
Може водяника? Водяник звучить чудово!
Перерозподіл бюджету
Гей, гей, Цукахаро.
Як мені дістати затемнені штори?
Що? Ти ще їх не забрав?
Не поспішиш, інші заберуть.
Вибач, вибач.
То як?
Спершу іди у студраду,
візьми форму запиту на обладнання і заповни...
Морока.
Більша морока тобі це пояснювати.
Цукахаро, маєш хвилинку?
Щодо розподілу обов'язків.
Подивишся?
А, це...
Хвилинку, хвилинку, Цукахаро.
А штори?
Цу-ка-ха-ро!
Добре! Сам зроблю!
Що? Справді?
Перерозподіл бюджету
Йой, оце наш Цукахара! Йой!
Стулись.
Дідько, завжди як не одне, так інше.
Що ж, тоді з обов'язками розберемось пізніше.
Так, дякую.
Гей, а Юкі і та ма... Тачібана... куди пішли?
Ю-та.
Шюн-чик.
Що таке? У вас нема класної години?
Я тут хочу дещо вам показати.
Та-да!
Це ми з Юкі зробили!
Безпечний для довкілля екопотяг!
Наполовину зроблений з доброти.
Ого, це для будинку жахів?
Га? Ні, звичайно.
Зробили просто так.
А інші по вуха в підготовці.
Юто, залазь. Я потягну.
Але ми зараз підготовкою зайняті.
Гаразд, твій брат трохи прокатається.
Добре, Юкі?
Мандарини
Як вам, пане?
Виглядаєш затишно!
Справді?
Більше схоже, що я застряг у коробці...
Пане, куди їдемо?
Довезем куди завгодно.
Звертати з проторених шляхів - наш девіз.
Ти чий лінивий син?
Тоді відвезіть нас до вчителя Азуми.
Хочу у нього дещо позичити.
Прийнято.
Тоді екопотяг рушає.
Не чесно!
Дідько!
Додав функцію відкидного дна!
Застав зненацька!
З яких пір коробки такі технологічні?
Пане, будь ласка, довірте мені ваше життя!
Га?
Прискорення!
Гей...
Поворот!
От і прибули.
А, гей, Чізуру...
Що сталось, це...
Піт? Не турбуйтесь, будь ласка.
Ні, я не про піт.
Це що?
Будь ласка, не турбуйтесь.
Щоважливіше, я мав дещо спи...
Га? А це що?
Вчителю.
Я б хотів дещо позичити...
Ще один? Це нова мода?
Можливо.
Ти шахрай, Юкі!
Я більше не програю!
Тепер у мене теж відкрити дно!
Ти ж просто його пробив.
Ось, це підійде?
Аліса в країні чудес
Так, вельми вдячний.
Як там ваша підготовка?
Під контролем?
Так.
Люди звідусіль прийдуть,
тож постарайтесь.
Учителю Азумо, приведіть свою дівчину на фестиваль!
Га?
На жаль... наразі у мене... немає дівчини.
Несподівано.
Я думав, ви популярні.
Такий добрий і крутий.
Може він не хоче зупинятись на одній жінці!
Міняє як сторінки календаря.
Та ні.
Ну знаєте як дівчата вдають енергійність, такі всі милі?
Ніколи не знав, як з такими поводитись.
Ось воно як?
Він завжди був популярним...
До речі, де Цукахара?
А, Канамечі...
І що там про мене?
Га?
Юкі, макако...
Що ви тут забули, га?
Канамечі!
Га? Секунду... Юкі!
Не зрозуміли, що не маєте на це часу? Бевзі!
Ай!
Чому тільки мене?
Ти подивись. Класна година скінчилась, а ви нічого не зробили.
Шюне і Юто, повертайтесь у клас.
Ви підвели старосту.
А, справді. Ми саме квіти робили.
Ви теж давайте.
Так.
Морока з ними?
Та ні, тут нічого нового.
Не перенавантажуй себе.
Та я не...
Ти і я.
Мацуоко, Асабо!
Які костюми виберете?
Які милі! Навіть не знаю.
Важко вибрати?
Га?
Вам двом що завгодно личитиме!
Ага!
Дійсно?
Чешир!
Вам теж личитиме!
Га?
Юкі.
Це буде наш перший раз...
Перший раз...
Чізуру...
Ти ж вже не в середній школі.
Досить вже заводитись щоразу, як хтось каже що це їх перший раз.
Ти просто вперше копію робиш.
Просто подобається.
Юкі, а ти вже робив копії?
Ні, я теж вперше.
Юкі, це твій перший раз!
Твій...перший раз...
Починаю копіювання.
Старт
Стоп
Розділити
Перезапуск
Га? Він чистий?!
Думаю, намагається нас заплутати, тим, що не видає копії.
Вибач, можна я перший?
Поспішаю.
А, прошу.
А, то ось як це робиться...
2—4 Культурний фестиваль
•Список робочих груп
Група підготовки костюмів
Група підготовки холу
Група персоналу
Група привидів
Група підготовки реквізиту
Група екскурсоводів
•Види створінь
Садако
Туалетний привид Ханако
Демон з ліхтарем
Джейсон
Зомбі
Привиди
Інші монстри
Вампір Джян Ші
•Необхідне спорядження
Затемнені штори
Оригінал текстом донизу.
Я скопіюю його техніку!
Не думаєш, що ми вдосконалюємось...
бо копіюємо інших?
Точно!
Як експерти з копіювання, ми впораємося цього ра...
Що?
2—4 Культурний
Список робочих груп
Група підготовки костюмів
Група підготовки холлу
Група персоналу
•Види створінь
Садако
Туалетний привид Ханако
Демон з ліхтарем
При
Вам
Дже
Зомбі
Привиди
Інші м
А це чому?
Га? Що? Вони продовжують лізти!
Вибач.
Канаме просив вісім копій, то я натиснув вісім.
Що?
Як цю штуку зупинити?
Гей! Зупинись!
Гаразд...
Погано вийшло. Дивись.
Зробили вісім марнотратних копій.
Яка шкода для довкілля.
Що з ним таке?
Технології мають спрощувати життя!
Знаю в чому справа. Технології розвинулись настільки, що люди не можуть за ними встигнути.
Не встигнеш кліпнути, як роботи обернуться проти людства.
Цілком можливо.
Ви геть бовдури?
Канаме.
Я лиш просив вісім копій.
Чого ви застрягли?
Круто, Канамечі! Неймовірно!
А ви неймовірні у своїй тупості.
Ось ви де!
Ми зараз опитуємо людей про бажані ролі впродовж фестивалю.
Так! Зараз підійдемо!
Цукахаро, вдалий момент!
Старосто! Три класи сперечаються за приміщення класу трудового!
Старости зараз гризуться в кабінеті студради.
Що?
Семпаю, будь ласка, зробіть щось!
Щось зробити?
Канаме, не підеш?
Га? Гм...
Семпай, скоріше!
Ага, я іду.
Юкі, знаєш, та штука...
Ні, маю на увазі там де...
Га?
Га? Що?
Приймальня! Приймальня!
Запиши мене!
Га? Приймальня? Нудота.
Слова плутає.
Агов, принцесо.
Що ви робите?
Знімаємо мірки для костюмів на фестиваль.
Чекаємо, щоб скріпили тканину.
Юкі! Мавпо!
Біда, Канамечі!
Швидко помітив.
Хлопці...ви знов його розлютили?
Гм...
Заховаєте нас?
Що?
Дідько, куди вони пішли?
Шюне, Юто, бачили Юкі з мавпою?
У жодному разі.
Н-ні, а щось сталось?
Казав їм, що хочу працювати у приймальні на фестивалі,
а мене записали привидом.
Я знаю, що це вони зробили.
Звабливо виглядаєте, хлопці.
Це що? Ваші костюми для...
Вибач.
Гей.
Дай під спідницю загляну.
Е?
Просто підніми вже!
П-п...перестань...
Ну давай вже!
Гей, не можна!
Чому?
Ого, Канаме, оце ти нахабний збоченець.
Що? Все не так, бовдуре!
Думаєш мені сподобається йому під спідницю заглядати?
Ти про що?
Можливо, там для тебе відкриється прекрасний новий світ.
Що ти несеш?
Геть осел?
Ютане, чудово!
Продовжуй його відволікати!
Перестаньте вже уявляти дивні речі!
Там футболка все прикриває!
Тоді...
Тоді нічого як подивлюсь!
Просто дай гляну!
Ні!
Досить вже...
З-збоченець.
Ні...це...не...
Мерзотник! Ти падло!
Як ти міг так з Шюном!
Ти все не так...
Гей там! Вам не втекти!
Ти такий роздратований останнім часом.
Ну бути роздратованим це для нього вже хобі.
І хто винен?
Канаме, вмієш робити збільшені копії?
Га? Для чого?
В клубі манґи попросили про послугу, треба роздрукувати рекламні постери,
але я не дуже хочу.
Ти зроби.
Просиш про послугу після того, як мене вибісив?
Гаразд.
Раз ви геть не здатні копіювати, я...
Цукахаро!
Можна на секунду?
Халепа сталась.
Га? Так.
Твої копії зачекають? Я тут...
А, так, так.
Цукахаро, сюди, скоріше!
Так.
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
Що це таке? Затемнені штори?
Затемне...
Затемнені штори?
Більше не залишилось.
Жодних?
Ага.
Зовсім?
Семпаю?
У вашого класу будинок жахів?
Треба цілу гору штор.
Слід було раніше запит надати.
Семпаю?
Вірно.
В нас будинок жахів. Так.
Тобто "вірно"?
Вам доведеться змінити тему на щось простіше, а то...
Це не просто буде.
Так, але...
Все гаразд.
Багато класів взяли зайві про всяк випадок.
Якщо візьмеш у них, має вистачити.
Ось як.
Справді.
Затемнені штори
15 штук
Для дому жахів на
культурному фестивалі
Кількість
Призначення
Опис
Згода вчителя
Твій запит погоджено.
Ось.
Хай щастить.
Погоджено
Так.
З реквізитом майже закінчили...
І обов'язки розподілені...
А штори де?
Цукахаро, що сталось зі шторами?
Га? А, я дістав.
О, вельми дякую, друже!
Хвилинку, хлопці, не змушуйте інших робити вашу роботу!
Що такого? Цукахара більш надійний, ніж я.
З вас ніякої користі!
Як грубо.
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
—
Перерозподіл бюджету
Затемнені штори
Шюнчику, Шюнчику, я буду привидом.
Як краще вбратися?
Дай подумати...
Може костюм, що облягає?
Облягає?
Ага.
Навіщо таке одягати?
Юкі, клуб манґи готує щось?
Манґа-кафе.
Вони це щороку роблять.
А.
Юкі, я ще не зробив копії постерів для клубу манґи.
Завтра, добре?
Га? Та забудь.
Я вже зробив.
Ну насправді це Юта для мене зробив.
Юта теж вміє робити збільшені копії.
Тож краще вже він зробить, ніж тебе просити.
Тобто?
Ти ж так тяжко працюєш, не знав чи встигнеш.
Я гадав, що ти зможеш, лише якщо пощастить.
Ага, ти такий ненадійний.
Знаю, знаю.
Канамечі? Що таке?
Зрозумів!
Боляче! Чому тільки мене?
Не бийтесь перед самим фестивалем.
Дні перед фестивалем були схожі на бурю.
Якби розслабився на хвилину, мене б змело.
Канаме, не сердься...
Але якби мене змело, я б побачив новий краєвид.
Ну все, догрався!
Побачиш якого привида з тебе зроблю!
Ну давай!
Використаю вплив студради, щоб змусити тебе виконувати танець Хьоттоко на самоті.
Що? Не можна ж так!
Канаме, це ж очевидне зловживання...
Звичайно. Навіщо влада, яку не використовуєш?
Шюнчику, Канамечі знов злий!
Обережно, Чізуру!
У твою ціль
Далі: У твою ціль