Що ж, давайте.
Рухайте руками так, як я вам казала.
Ось трюк, що стояв за вбивством Саймона Ганта.
Цей спосіб зав'язування зветься "зашморг".
Його використовують, аби актори могли звідкись втекти.
Черниця, Морела, з його допомогою розв'язала мотузку.
А тоді схопила кинджал.
Справді, дівчино?
Але це не стосується Хаосу.
Насправді я хочу відновити...
"Ґу"?
Усе гаразд?
Дякую, що врятували нас.
До речі, ми ж приїхали на одному потязі.
Тут є місце.
Та я цей...
Ходи.
Вибачте, можна до вас?
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Ви просто рятівники.
Всюди забито.
А як ви познайомилися?
Я дуже переймався тим, що немає де сісти, коли цей пан підійшов до мене в коридорі.
Давайте представимося.
Зустріч із такими попутниками має щось означати.
Дівчино, а що ви робили у тому монастирі?
Я сирота.
Га?
Навіть не знаю коли народилася.
Через це я не зможу знайти шлях на Небеса після смерті.
Тому й пішла на Фантасмагорію, з надією що хтось це відкриє мені.
А ви, тітонько?
Що ж, тоді я опудало.
Зазвичай я чатую на далекій сільській фермі, відганяючи дрібних поганих пташок.
Слухайте, а що це за гра?
Як цікаво!
Тоді я, певно, лицар!
Я скачу на своєму скакуні полями, розрубуючи поганців наліво й направо!
А ти?
А я дроворуб.
Я не здатен на такі подвиги.
Все що можу - нарубати дерева.
То ти боягузливий юнак.
А ви?
Ем...
Стародавня, горда Сіра Вовчиця і її дурний слуга.
Стривай!
Я не дурний!
Ой!
Хіба ж Маскарад не ідеальна назва?
Просто ідеальне місце.
Епізод 18
Цілком чорний потяг має
кілька фальшивок на борту
Ти справді в це віриш?
Віриш, що вовченя зможе повернути коробку?
Це фішка Сірих Вовків.
Певна, це обов'язково захистить її від майбутнього Шторму.
Тому ти й довірила це їй.
Але як же ми?
Ми ж стільки здолали заради цього...
Не хвилюйся.
Є ще й інші плани.
Дочко, виріши загадку.
Покажи свою силу, аби ти змогла вижити.
Панночки Леґланд досі не знайдено...
То он що в Совілі твориться...
До речі, Вікторіко, що ти там тоді мені казала?
Куджьо, а ти щось знаєш про скрині спогадів?
Ні.
Скрині спогадів - традиція, що була поширена в частині Європи.
Людина складала маленьку скриньку з предметами, що належали певному періоду життя.
Коли власник помирає, скриньку закопують із ним.
То це символ чийогось життя?
Угу. Схоже, чиєсь життя також було запечатане в коробці у Черепі Вельзевула.
Мама і її товариш намагалися її повернути.
Я мушу взнати правду, що стоїть за цією скринею спогадів.
Як неочікувано...
Куджьо!
Важко!
Вибач!
Ах ти ж! Потім я тобі пригадаю!
Ви ж так застудитеся, якщо сидітимете у мокрому.
Я поговорю з провідником, може щось вам знайдеться одіти.
О, давайте я...
Немає.
Що сталося?
Перепрошую, Лицарю...
Мене холодить нічне повітря.
Не могли б ви попросити ту тітоньку і мені щось принести?
Звісно.
Ем...
Юначе, чекай тут.
Лицар мусить виконувати накази принцеси.
Це воно?
Місце зустрічі?
Саме тут?
Опудалу неприпустимо красти чуже.
Ти повернеш те, що взяла у мого друга!
Ясно.
Щось вони довго.
Пробач,
що ми тоді зачепили особисту тему.
Нічого.
Надіюся, ти знайдеш своє день народження.
Я там щойно когось бачив!
Чекай!
Зачекалися?
Гляньте, сухий одяг!
А де та пані?
Зустріла знайомого й пішла до нього.
Просила перепросити.
Але...
Давай перевдягатися, Куджьо.
Га?
Тобі це точно не привиділося.
Не знати, та людина жива чи мертва, але хтось тоді зійшов із потяга.
Невже...
Невже я тоді...
Так. То була жінка Опудало.
Кожен у тому купе є слугою Міністерства окультизму чи Академії.
Схоже, ми зараз посеред гротескного маскараду.
Але нам, залежно як глянути, ніби пощастило.
Вірогідно, ми зараз у центрі цього танку...
Проте мені бракує уламків Хаосу для висновку.
Проблеми?
Та ні, просто тобі пасує...
Пасує?
Мені тебе чекати?
Щось ти став самовпевнений!
Та я не це мав на увазі!
Брате...
Рятуй...
Зажди! Я обов'язково...
Радіо?
Пане Дроворуб, з ким ви говорили?
Ніким...
О? Ви всі тут?
Вас довго не було, тож ми пішли шукати.
Що ви тут робите?
А, пане Дроворуб?
Може в буфет?
Питимемо до світання?
Гарна ідея.
Але ти пригощаєш.
Звісно. Я пригощаю.
Нас же також запрошено?
Звісно.
Принесіть горілки.
Схоже, це гра "гарячі родзинки".
Треба швидко вийняти родзинку, з'їсти її та загадати бажання.
А ти все знаєш.
Хто почне?
Ну...
Якщо ви не проти, я...
Гаразд, я перший.
Хочу наступної весни знову побачити своє рідне місто.
Дуже вже люблю ті прекрасні іриси.
Про що ви...
Зрозуміло.
І заради них ти зрадиш своїх друзів дроворубів?
Добре, наступна я.
Не треба хвилюватися, що ці родзинки отруєні?
Звісно.
Усе гаразд?
Запийте водою.
Не лізь до мене.
Так, бажання?
Треба подумати...
Щось трапилося?
Ні...
Я теж надіюся, що ви дістанетеся свого селища безпечно.
Тобто?
Наприклад...
Не смій!
Не пий тієї води!
Усе гаразд?!
Як...
Годі цієї гри.
Це ж ти її отруїв, так?!
Агов! Усе гаразд?!
Є тут лікар?!
Отруїв?
Що за маячня! Ти сама все бачила!
Я їв ті самі родзинки!
І теж пив воду!
Ти заморозив невеличкий шар отрути на дні склянки.
Коли ви вперше хильнули зі склянки,
отрута ще не змішалася з водою.
Однак, коли лід почав танути, вона піднесла склянку до рота знову...
Покидьок!
Годі.
Тобі не пасує зброя...
Леґланте!
Як ти мене розкусила?!
Відповідай.
Навколо чого крутиться цей абсурдний маскарад?!
Окультний покидьок!
Хай я загину,
а ця коробка не дістанеться тобі!
Коробка? Це точно...
Агов! Ти не можеш ходити в такому стані...
Кінець.
Все одно кожен на цьому потягу помре.
Наш товариш пустить потяг під укіс, бо ми не вийшли на зв'язок у визначений час!
Хай ліпше загине увесь потяг, ніж Міністерству окультизму це дістане.
Ви лишайтеся тут!
Ідіть до локомотиву!
Спиніть це!
Але...
Так.
Вікторіко, чекай там...
Звісно, я теж іду.
Ні, ти ж...
Добре.
Швидше.
Міцно тримайся!
Стояти!
Він наближається!
Куджьо!
Схоже, Лицар трагічно звалився зі свого коня.
Тримайся!
Не... чіпай...
Ніхто... не отримає... коробки...
Кому вона треба?!
Важливіше твоє життя!
Міст...
Бомба...
Агов...
Агов!
Мені страшно...
Без дня народження...
Мамо...
З цієї відстані це ще неможливо.
Що саме?
Глянь-но.
Що це?
Певно, спусковий механізм.
Аби пустити цей потяг під укіс.
Вік...
Лишилася лиш одна куля.
Дай.
Наступного разу я обов'язково влучу.
У тебе не вийде.
Я це зроблю.
Мама сказала показати свою силу, аби я змогла вижити.
Тому я зроблю це власноруч.
Гаразд.
Але дозволь помогти...
Так, ти можеш допомогти.
Хазяїн і слуга - єдине ціле.
Ти неймовірна.
Куджьо, немає нічого неможливого для Сірого Вовка.
Ага.
Емпіризм і все подібне просто безглузда дурниця.
Я до цього не стріляла,
але добре знаю теорію.
Все добре.
Я знаю, що ти обов'язково впораєшся.
Коли пройде цей Шторм, ми з тобою повернемося додому удвох.
До нашої Академії святої Маргарити!
Зараз!
Бачив?
Бачив? Вийшло!
Так. У тебе вийшло!
А що ми тепер робитимемо?
Нічого.
Ніхто не закидає вугілля.
Потяг сам зупиниться.
Старший брат зниклої панночки Леґлант.
Ось хто ти насправді.
Міністерство окультизму викрало твою сестру і тримає її в заручниках.
Такий собі шпигун.
Вони пішли на це, аби отримати...
...цю скриню спогадів.
Вона вмішує частинки життя певного чоловіка.
Народився.
Це відрізали від власника коробки.
Його пуповина.
Він ріс.
Це його портрет.
Закохався.
Це парфуми його коханої.
А тоді...
...зазнав невдачі.
"Не обертайся."
І це все, що там пише...
Це все, що тут є.
І ця скриня спогадів неповна.
Тобто, власник цієї коробки досі живий.
Саме тому...
Ця коробка була не на цвинтарі, а схована під підлогою в тому будинку.
У "Безіменному Селищі", де лежало фото мами...
Ем... то власник цієї коробки і Корделія...
Так.
Його звуть...
"Юпітер Роджер, 7 років!
Сейлун?!
Саме.
Президент Академії наук, Юпітер Роджер,
є Сірим Вовком із старовинного "Безіменного селища".
Це правда, наслідками якої буде зрушення балансу сил в уряді.
Ось чому Міністерство окультизму...
...намагалося вкрасти цю коробку.
А Академія, у спробі їм перешкоди, ладна була пожертвувати життями.
Це кінець мого відновлення.
Бери.
Не знаю, як її використає Міністерство окультизму,
але твою сестру буде врятовано, якщо ти матимеш цю коробку, так?
Агов, Вікторіко!
Зажди!
Дякую.
Слухай, ти певна?
Якщо маркіз де Була її заграбастає...
Не переживай.
Я вирішила загадку, що загадала мама.
Козирна карта...
...досі в моїх руках.
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Немає тортів і макоронів теж немає...
А в мене є торти й макарони.
Ось, прошу.
Ні, це слова із пісні.
Забудь.
Анонс наступного епізоду
Перший сніг поховає
чиєсь рожеве життя