Вікторіко, тут біда!
Вислухаєш мене спокійно?
Я хочу порадитися із тобою...
"Йой"? Що ще за "йой"?!
Вікторіко, годі дуріти!
12:51...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Роз'єднало.
Що це таке було?
Епізод 10
Хворим на застуду снять
їх уперті друзі
Боляче...
Ти!..
Я...
Я Анастасія.
Росіянка?
Так.
Я приїхала до Собрему.
Дивилася на одяг перед тією крамницею.
Жінка сказала, що я можу зайти приміряти.
А тоді...
То тебе відтоді тримали замкнутою десь у Джантані?
Так.
Там було вікно.
Я бачила королівський палац Совілю.
А ще там був двоголовий орел.
Я втекла сама...
І заховалася там, так?
Демони! Демони йдуть!
Заспокойся.
Ми... живі жертви...
Демони ідуть...
Проводять ритуал...
Вони вказували на нас... і проклинали...
Проклятих дівчат відразу забирали...
І вони ніколи не верталися!
Прошу!
То та моторошна історія, розказана Авріл, - правда.
Але, як мені це довести?
Адже ніхто ж не спостерігає весь час за Джантаном...
Назви поліції моє ім'я і попроси інспектора Блуа.
Але...
Все добре. Я теж там скоро буду.
Я обов'язково врятую твоїх подружок.
Скільки заплатиш?
За таке лишень три монети.
Тоді розмови й не було!
О, нарешті знайшов!
Хлопче!
Що таке?
Га? Цей капелюх...
Я не зробив нічого поганого...
Є розмова.
Ти точно сказав, скільки грошей я впустив.
Певно, ти за мить порахував усі монетки.
А ще ти помітив декораторів.
У тебе дуже сильна пам'ять.
Закладаюся, ти пам'ятаєш усіх людей, які заходили до Джантана і не виходили.
Ой ні, дякую.
Я вже таких зустрічав.
Я ходив до поліції і все розповідав.
Але вони не вірили.
Ніхто не повірить словам такого брудного хлопчака.
Ніхто...
Я вірю тобі.
Бо знайомий зі схожою людиною.
Вона теж дуже розумна.
Але завжди ставиться до мене мов до дурня...
Дійсно.
Вікторіка завжди називає мене дурнем.
Але вона ж сама застуду підхопила.
Ставиться до мене, мов до раба, і ще донедавна взагалі зневажала...
Вона хоч вважає мене за друга?
Що таке?!
Ходімо, пане Добряк.
Мені треба лиш свідчити, так?
А за це...
Даси мені ще одну монету.
Добре!
Сесіль.
Принеси мені Собремські газети за тиждень.
Це нагально!
Знаєш, Вікторіко...
Хоч тобі й зробили укол, проте...
Це нагально!
Добре.
Що... це?
Фантасмагорія. Ти таке любиш?
Фантас... що?
Наймогутніший ілюзіоніст століття,
Браян Роско, нарешті виступає у нашому театрі.
Наймогутніший ілюзіоніст століття, Браян Роско.
Десь я це ім'я вже чув...
Лялька?
Шахова лялька!
Це Роско?
Так, Роско Телепортер.
Той чоловік...
Обережно несіть панянку, хлопці.
Панянку?
Ви не почули?
Пані підхопила зранку застуду.
Тому вам і кажу.
Несіть її якомога ніжніше.
Ходімо. Щось тут не те.
Добре.
Минулої зими, 12-те люте, 3:05.
Цьогорічна весна, 3-тє травня 7:12. Зайшла у Джантан.
І на цьому все. Вона так і не вийшла.
Далі, минулого літа, 30-те серпня.
10:02. Вона.
Він обирає фото усіх тих, хто зник.
Час їх зникнення і його дані цілком збігаються.
Ну то що?
Я опитав дівчину.
У Джантані таки щось не те.
Дочка заможної родини, яку вислали з країни за часів російської революції 1917.
Вона втратила батьків і прибула до Совілю за сприяння декількох родичів.
Зараз ми підтверджуємо її особу. Ми вийшли на слід.
А ще вона розповіла за... ну...
Жертвоприношення демонам...
Доведеться.
Давай, дзвони їй.
Вікторіці?
Інспекторе, а чому ви самі їй не подзвоните...
Нізащо!
Ти нічого не знаєш!
Як ти думаєш, чого в мене така зачіска?
Бо вам подобається?
Я попросив її про допомогу, коли інших варіантів вже не було.
Ми мусили кров із носа вирішити ту справу.
А за це...
Невже це Вікторіка?!
Куджьо!
Те, що ти так просто отримуєш від неї послуги, - незбагненно!
Це мов взяти гроші без відсотків!
Вікторіка.
Зрозумів. Я попрошу її про допомогу.
Але, це вже востаннє.
Зрозуміло.
Як же нудно.
Вікторіко! Знову дзвонять!
Агов!
Вікторіко? Алло!
Чуєш?
Мені потрібна твоя допомога...
Куджьо, чому ти порушуєш мій спокій і тишу?
Ти ж знову вліз у якусь справу і не зміг її вирішити?
Ем... вибач, що я завжди турбую тебе.
Але я був би дуже вдячний,
...якби ти допомогла мені.
Більшість уламків Хаосу вже зібрано.
Як?!
Хіба не зрозуміло?
Джерело Мудрості повідало мені.
Однак, потрібно ще кілька уламків.
Розповідай, що знаєш, Куджьо.
І поквапся.
Що ж, відновімо усе.
Куджьо, іди знайди прес-пап'є. Скляне.
Є.
А тепер кинь на підлогу.
Давай, роби що кажу...
Розбилося. І що?
Ти впустив прес-пап'є у кімнаті Джантану.
Але воно не розбилося.
Як думаєш, чому?
Чому?
Блакитна Троянда у твоїх руках була не зі скла.
Блакитні діаманти не б'ються.
Куджьо, ти в тій кімнаті бачив не прес-пап'є.
Це річ, яку викрали з королівського палацу Совіля за часів Світової Війни.
Справжня Блакитна Троянда.
І, на превеликий жаль, Джантан - це місце, де загублені у пітьмі історії скарби продаються!
Гляньте ще й тут!
Так!
Знайшли, інспекторе.
Пане Ґарньєр, ось і доказ.
Тут ви тримали зниклих людей...
Там звичайний підвал.
Ми рідко ним користуємося.
Але ж...
Куджьо, годі!
Це нічого не доводить!
Якщо він каже, що це просто підвал, ми нічого не вдіємо.
Відпустіть, інспекторе!
Припини! Заспокойся, Куджьо!
Не хочу! Я не помилився!
Тут сиділи в полоні зниклі дівчата!
Куджьо, тобі необхідно знайти конкретніші докази.
Інспекторе, відпустіть!
Годі вже тобі!
Використай Блакитного Джона.
Шедеври мистецтва, викрадені з палацу...
Ув'язнені дівчата...
Вони точно десь у цій будівлі.
Вони мусять десь бути.
Блакитний Джон обов'язково приведе тебе до правди.
Вибачайте, що нічого не найшли.
Чи не покинете мої володіння?
Ой, навіть не знаю.
А ви знали?
Є такий  дивний Блакитний Джон.
Екстрасенси-шахраї часто розтирають його на пил і "показують" ектоплазму.
Адже він...
Світиться.
Синє світло серед темряви.
Анастасія мені це сказала.
Вона бачила королівський палац з вікна, де її тримали.
Тому ми й позначили усі вікна, що виходять на нього.
Однак, залишається одне непозначене вікно.
Пане Ґарньєр, це вікно таємної кімнати, де ви тримаєте дівчат!
Ґревілю! Сьоме вікно на п'ятому поверсі!
П'ятий поверх! Обшукати всі кімнати на поверсі!
Брехня...
На що ви чекаєте? Спиніть їх!
Ви не пройдете ні на крок!
Я тут за все подбаю, хлопче!
Дякую!
Знайшов.
Що це?
Ну що ж, починаємо з 30,000.
35,000.
Ще хтось?
37,000.
40,000.
42,000.
50,000.
Ми дісталися 50,000! Ще хтось?
То що?!
Чудово, 60,000!
Це не шабаш демонів.
Це аукціон із продажу загублених речей і дівчат!
Поліція! Усім залишатися на своїх місцях!
Забирайте.
Двоголовий орел.
А дійсно, це ж родинний герб Романових.
Він дійсно справжній.
Вікторіко, ти у всьому мала рацію.
Ґарньєр, один із найвідоміших людей у Собремі,
...був частиною банди, яка пограбувала скарбницю королівської родини Совілю.
Вони скористалися цими грошима для того, аби купити Джантан і продавати у ньому цінності...
Як же у столицях лячно!
Та жінка, за яку ти згадував.
Виявилося, і її дитя було теж викрадено.
Ясно.
Комісар поліції, власною персоною, очолив пошуки зниклих дітей.
Хочу вірити, що їх усіх врешті знайдуть.
Кумедно? Кумедно?
Дякую, що ти врятував нас усіх.
Та я нічого не зробив...
Ми зв'язалися з її родичами.
Незабаром вони заберуть її.
І ще одне...
Китайцю.
Ем...
Ну в тебе й погана пам'ять.
Хіба я не свідчив для тебе?
Дай мені монетку.
Це ти! Але що це вбрання?
Я їду до закордонної школи.
Оця людина зголосилася платити за моє навчання.
Давно не бачилися, Ґревілю.
А в тебе й далі та дивна зачіска!
Твоє обличчя значно-значно дивніше, Жаклін.
Що це все означає? Вони здаються такими близькими.
Агов.
Мене звіть Луїджі. А тебе як?
А дійсно, я ж досі не представився.
Казуя.
Казуя Куджьо.
Дивне ім'я.
Як грубо!
Слухай, я третій син імперського солда...
Не будь ти таким серйозним.
Дивна пика!
Іронія долі.
Єдиний син маркіза де Блуа допоміг королю розшукати Блакитну Троянду...
Це все у минулому.
Станція Шарля де Жилета
Дякую!
Щастя тобі, Казує!
І вам теж!
Як там Вікторіка поживає зараз?
Чи вона вже одужала від застуди...
Ти - принцеса у вежі, яка нічого не знає.
Ця зачіска мені байдужа.
Слід було попросити мене щось інше, якщо хотіла, аби я впав у відчай.
Однак, ти не змогла придумати щось інше.
Бо ти ніколи нікого не кохала!
Ні...
У тебе немає сили змусити когось пізнати відчай.
Сірий Вовк не може нікого кохати...
Ні! Це неправда!
Це неправда!
Куджьо, коли ти...
Господи!
Вікторіко! Знову ти балакаєш крізь сон!
Почуваєшся ліпше?
Завдяки тобі ми все вирішили.
От і чудово.
Тримай.
Подарунок тобі... приймеш?
Прийму!
Тобі щось у ній не подобається?
Куджьо, подай-но мені ту люльку.
Угу.
Так. Досконало.
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Я повідаю тобі секрет брата.
Він ховає у чубку...
...цукерку, Куджьо!
Що?! Брешеш!
Анонс наступного епізоду
Дриль красномовно розповідає історію
кохання
З яким смаком?