Наше селище вже 400 років уникає контактів із зовнішнім світом.
Ми вміємо жити самодостатньо.
У свято сонячного сонцестояння,
...до нас приходять духи предків, які вертаються влітку,
...і ми молимо їх про рясний врожай.
Фестиваль починається завтра на світанні й триватиме до темряви.
Я бажаю, аби всі ви залишилися тут доти.
Гляньте на ті круглі вікна-розетки і шпиль.
Це мов середньовічна церква на картинах.
Гляньте, і тут класно!
Яка старовина!
Що ви робите?!
Що це таке було?!
Вовки.
У довколишніх горах живуть дикі вовки.
А хіба мешканці селище не є справжніми вовками?
Що ви таке верзете?!
Ми - люди.
Навіть якщо й відрізняємося від людей внизу...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
З поверненням.
Як же ти схожа на Корделію.
Я тоді була ще дитиною, але добре все пригадую!
Германіє!
Грішна Корделія...
Її прокляття не змити з цього помістя... з цього селища!
Германіє!
Перепрошую.
Що це з цією жінкою?
Це сталося у кабінеті старійшини Теодора.
Епізод 7
Пророцтво           фестивалю
літнього сонцестояння
Опівночі покоївка була в кабінеті...
Так, тоді Корделії було 15 років.
Вона мала звичку у цей час міняти воду у глечиках.
Вона зайшла і того дня рівно опівночі.
Звідки вам відомо, що рівно?
Я і ще кілька чоловік бачили, як Корделія ключем відчинила двері й зайшла.
Пригадую, як тоді перевірив свій годинник.
Однак, інші свідки кажуть, що час був не той.
Щойно зайшовши до кабінету, Корделія закричала й вибігла.
Я забіг до кімнати.
Старійшина Теодор лежав із ножем у тілі й відходив до прабатьків.
Не знаю чому, але підлога була встелена золотими монетами.
Золотими?
Так.
Цими золотими монетами ми не користувалися у селищі; старійшина Теодор колекціонував їх.
Після тієї ночі, Корделія злягла у ліжку з гарячкою.
Дочекавшись, коли гарячка спаде, я, як наступний старійшина селища, вигнав її.
Вигнали?
Саме так.
Їй дали одну золоту монету і одну валізу.
Випустивши її, я підняв міст.
Вона була наївною дівчинкою, яка не виходила із селища.
Я не був певен, що вона виживе, але...
Який жах.
Злодюзі по заслузі.
Інакше б на селище впало лихо.
Однак, єдина дочка Корделії зараз тут.
Агов, Вікторіко!
Гуляти? Та ми лиш приїхали!
Вікторіко, чуєш?!
Гуляєте?
Ага...
Амброз, помічник старійшини Серґіуса.
Цей...
Та мені просто цікаво, чому в тебе інший колір волосся і шкіри.
Я розумію, що не в кожного ззовні світле волосся, але...
Вікторіко, рятуй!
Я хочу, аби ти відвів мене в одне місце.
Звісно. Кажи, куди вести.
Натомість, дозволиш ще трохи поторкати цю людину?
Роби, як бажаєш.
Ві...
Щиро вдячний!
То куди вести?
Туди, де жила Корделія.
Це тут.
Ясно.
Я вже піду.
Га? Йдеш?
Оце так, у них якесь табу на це місце.
Вікторіко?
Допоможи.
Добре.
Що це?!
Там нічого...
Та ні.
Це фото...
Корделія?
І я, ще немовлям.
Але Корделію вигнали звідси у 15, добре кажу?
Хтось приходив сюди.
Цей хтось взяв те, що тут лежало.
Натомість, він залишив фотографію дорослої Корделії.
Куди веде цей Хаос?
Теодор...
Це могила попереднього старійшини, так?
Га?
Не можна так, Вікторіко!
Боги проклянуть тебе за спаплюження могили...
Я не винна
"Я не винна. К..."
Корделія?
Це написала Корделія!
Я знала, що матір вигнали з селища за злочин, якого вона не чинила!
Тоді...
Де справжній злочинець?!
Вікторіко!
Куджьо?
Біжи!
Куджьо?!
Це вже не жарти.
У них же...
...очі Вікторіки...
Врятовані.
Вовки?..
О! Що там з телефоном?
Та щоб його... ті дітлахи.
Що трапилося?
Мілдред...
Телефон? То тут є електрика?
А дійсно! Старійшина казав, що вони самодостатні.
Ага. Я відчувала, що щось не те, тому спитала ту дивну покоївку.
У них є спонсор.
Спонсор?
Ага. І як же там його звуть?
Браян...
Так. Браян Роско.
Браян... Роско...
Він якийсь там нащадок когось із селян, що пішли жити у зовнішній світ.
Він переказав гроші селищу 10 років тому.
10 років тому...
Зрозуміло.
Нудить вже від карт.
Слухай, ходи глянемо на церкву.
Але там вовки...
Вовки?
Пусте! Той моторошний старий має на них управу, пригадуєш?
Давай, ходімо!
Знову заплуталося.
Мені в голові не вкладається, скільки тих зав'язок і мережива може бути.
Слухай, Вікторіко...
Браян Роско приїздив сюди 10 років тому...
З якою метою він приїздив сюди?
Метою?
Ну, він провів електрику в селищі, так?
Знаєш, якщо добре подумати, коло десяти років тому почалася й Світова Війна.
Не думаєш, що трохи недоречно проводити електрику до селища у такий час?
Крім того...
10 років тому було вже зроблене те фото.
Так?
Принесла води для ванни.
Розведіть холодною, як братимете.
Можна прийняти ванну?!
Вікторіко, ти клич, раптом щось трапиться, добре?
Я буду поруч.
Вікторіко?
Як же я люблю купатися!
Вона співає...
Як же добре й тепло!
Бачу, Вікторіка знову стала колишньою.
Я теж трохи перепочину.
Що?!.
Що сталося?!
Агов, Віктоірко! Ти там як?!
Не відповідає...
Вікторіко!
Що є, Куджьо?
Годі репетувати.
Вікторіка...
Це...
Хтось намагається залякати мене, аби я покинула селище.
Вертаймося!
Мені щось не подобається це селище.
Тут небезпечно!
Я не повернуся.
Вікторіко!
Ти ж захистиш мене, а?
Звісно!
Тоді я спокійна.
Клас...
Це ж червоні ріпи.
Ці вози належать Армії Зими.
Армії Зими?
Так.
Чоловіки селища розігрують драматичну битву між Армією Літа й Армією Зими.
Армія Літа долає генерала Армії Зими, Чоловіка Зими, і запалює ці вози.
Ого...
Якщо хочете плюндрувати селище - їдьте!
Як жалюгідно!
Яке ж придуркувате селище, що вірить у всі ці забобони.
Скажіть?
Годі!
А як вони нас зараз виженуть?
Перепрошуємо!
Він завжди лиш на бійки наривається!
Вертаймося до кімнати, добре?
Ці бовдури вчора ввечері у церкві теж добряче накрутили.
Прямо перед групою селян,
...вони скинули старий глечик у повний жбан святої води.
Нащо вони це зробили?
Мені далека логіка п'яниць.
Ще й посміялися, як ці люди бережуть старий мотлох.
Хоч і самим сподобалося це ретро...
Тримай, приніс тобі фестивальні солодощі.
Готові?
Що?
Ой!
Що це?
Це - Алан.
Розказував ще, а самому таки цікавий фестиваль.
І що ж це означає?
О! Чи це не Амброз?
Круто!
Запалай, Чоловік Зими, і зникни з цього світу!
Що це таке?!
Пап'є-маше..!
З дороги!
Води!
Алан!
Алане...
Іронія долі.
Аби зіпсувати фестиваль і посміятися, він заліз у пап'є-маше.
Який дурнуватий гість.
Маячня!
Старійшино Серґіусе, це неможливо.
Цей чоловік ходив у натовпі, коли діви розкидали ліщину.
І люди стояли квадратом, тому недоречно припускати, що він заліз...
Балакучість - гріх дурнів.
Пробачте мені.
Не можна скасовувати фестиваль сонячного сонцестояння.
У нас незабаром церемонія у церкві, тому перепрошую.
Заждіть! Агов!
Агов!
Як можна продовжувати фестиваль після чиєїсь смерті?
Люди у цьому селищі таки дивні.
Правда, Вікторіко?
Га? Вікторіка?
Ти ж захистиш мене, а?
Казуя, ти теж прийшов спитати про майбутнє?
Майбутнє?
Армія Літа перемогла, і нам обіцяно рясний врожай.
Тому до вечора ми у церкві.
Церква - запасний хід у потойбіччя.
Через нього наші предки приходять, аби поглянути на наш рясний врожай.
Але перед цим, після прибуття духів до нашого світу,
...вони промовляють вустами старійшини, і відповідають на запитання дітей.
Казуя, ти вже тут, то ходи...
Та я шукаю Вікторіку...
Зажди, Амброзе!
Ти хто?
Я шукаю Вікторіку...
Тоді немає чого непокоїтися.
Та дівчина відрізняється від тебе.
То що ти хотів спитати?
Якщо чесно, у мене є друг...
Чи зможу я й надалі...
...бути разом із Вікторікою?
Ви не помрете разом.
За кілька років...
...подує сильний вітер, що здатен потрясти світ.
Ваші тіла легкі...
...цей сильний вітер обов'язково розділить.
Однак...
...ваші серця не розділити.
Серця...
Невже...
Наступний!
Розділить нас...
Вікторіко!
Ти теж тут?
А що ти питала?
Чи виросту.
Виростеш? Де?
У висоту.
Висоту?!
Та як так?!
Я от...
Лишенько, та нехай!
Чого злишся?
Не сказала мені і пішла.
Де ти оце була?!
Вчилася.
Маман...
Грішна Корделія!
Старійшина Теодор помер від удару кинджалом, що цілком увійшов у спину.
Його руків'я мені закарбувалося у голові.
Старійшина Теодоро був дорослим.
Корделії була дівчинкою 15-ти років.
Вони були різного зросту.
Саме так.
Дитина не зможе встромити кинджал у спину по руків'я, якщо навіть до спини не діставала.
Грішна Корделія...
Нечиста душа...
Але, якщо... не вона...
Є інший злочинець.
Ти теж так думаєш, еге ж?
До мене промовило Джерело Мудрості.
Ось тепер усі уламки відновлено!
Відновлено?
То ти знаєш, хто злочинець?
Хоч і знаю, цього ніяк не доведеш.
Прибули вовки?
Навіть після чиєїсь смерті...
Навіть після прибуття вовків...
Я не дозволю фестивалю сонячного сонцестояння не відбутися!
За ними!
Вікторіко!
Я більше не чую виття вовків. А ти?
Там!
Ні! Припиніть!
Я пристрелив одного, Амброзе!
Друга жертва, Куджьо.
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Злочини наших часів яскраво сяють, повертаючи злочини минулого на світло.
Не знаю чому,
...але мені це дуже не подобається.
Анонс наступного епізоду
Завивання ехо
у королівстві минулого