Скелет!
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Куджьо, який же ти боягуз!
Та яке!
Я просто не очікував, що ти почнеш мене душити.
Ну звісно.
Ілюзія Темної Вежі...
Скажи, цікаво було?
Та я десь половину проспав.
Але цей таємничий чоловік у масці, що ховається у Темній Вежі...
Десь я про такого персонажа вже чула.
І ту часову вежу я десь точно вже бачила...
Кури кудкудакають!
Доки не настане той час, навіть у снах!
Навіть у снах!
Іди, іди вперед!
Тут-ту-ру-ту, тут-тут-ру-ту, ми ішли, ми ішли і ось ми дійшли!
Сьогодні останній день літніх канікул.
О, до речі, Авріл.
Хіба ж ти не казала, що будеш у бабусі до останнього дня канікул?
Чому повернулася швидше, ніж планувала?
Чому?
Хіба не ясно?
Коли я далеко, ти з Вікторікою...
Неприпустимо!
Що?
Та дурне. Забудь!
Добре.
У мене є робота, тому давай трохи поквапимося.
Ти йдеш до бібліотеки?!
Забудь!
О, дійсно!
Що?
Згадала!
Ходімо, Куджьо!
Чекай!
Епізод 13
Дурень призначає
свого речника
Чого це ти раптом?
Глянь лиш на це!
Бачиш? Точно така, як у фільмі!
Ага, але що це все означає?
Може вона проклята!
Не думаю, що це так.
Не можна зайти?
Схоже на те.
Тоді я...
Не смій!
Цей...
Глянь, відчинено!
Навіть не знаю...
Хоч я й повернулася раніше, Куджьо все ж щодня біжить до бібліотеки...
Невже Вікторіка настільки красива?
Я теж нічого така... певно...
Ти щось сказала?
Пригоди, пригоди!
Невже я, дивлячись у дзеркало, себе просто ідеалізую?
А що як для Куджьо я невимовна потвора?
Ні! Я цього не переживу!
Усе гаразд?
Вибач!
Нам все ж слід вертатися. Я...
Ще рано!
Розумієш... Так!
Якщо це місце таке ж, як у фільмі, може тут теж є алхімічна лабораторія!
Ходімо на пошуки!
Та бути не може...
Є.
Що це?
Я пригадала!
"Алхімік Левіафан"!
Це ж шкільна містична історія!
Алхімік... Левіафан?
Ага. Це був алхімік у масці, що жив 20-30 років тому.
Кажуть, у цій годинниковій вежі він збудував собі майстерню.
Він був улюбленцем королеви, тому й зайшов у політику.
Але король остерігався його сили...
І хоч його пронизали отруйні стріли, алхімік втік.
Адже був невразливим.
Історія розповідає, що з допомогою маски й мантії він ховав своє нетлінне тіло...
Відтоді, у цій вежі помічають таємничу фігуру,
що знову й знову блукає вночі...
Зрозуміло, то цей фільм створив той, хто чув цю історію.
Що? Ти нудно мислиш!
Зазвичай, правда нудна.
Якщо ми вже знайшли кімнату, що ти шукала, давай вертатися.
Куджьо!
Ще щось?
Цей звук!
Більше не можу!
Я нічого не бачу, тому зникай!
Учителько Сесіль?
Учителька Сесіль якось дивно поводилася.
Учням заборонено сюди заходити!
Ще раз підійдете,
я закричу "А-А-А-А-А"!!!
Ось так от!
Не бачила я її ще такою...
У тій годинниковій вежі точно щось є.
Так, Куджьо?
Га?
Куджьо?
Куджьо!
Побіг до бібліотеки.
Чорт! Це ж мало бути побачення!
Хіба на фільм запрошують не для цього?
Я вдягла найліпшу сукенку, причепурилася і була ладна на все...
Але він собі дрімав поруч!
Куджьо, який ти дурень!
Нудно.
Сьогодні спізнюється.
Господи! Як він сміє, коли мені так нудно?
Що, чорт забирай, робить цей нездара?!
Ой!
Болить...
Ти, хто взяв цю книжку в свій час...
Знай, що це написав Левіафан у році 1899.
Левіафан? Той алхімік?
То це твоя книжка?
Дурень ти, якщо в пам'ять про себе залишив розкладну книжку.
Я - алхімік.
З допомогою своєї могутньої сили, я успішно створював речі з нічого.
Ти, хто взяв цю книжку в майбутньому, певно вражений.
Який неприємний чоловік.
Людино з майбутнього. Ти чоловік?
Жінка?
Дорослий?
Дитина?
Байдуже.
Мою загадку неможливо розгадати.
Ти засмучений?
Ти що таке мелеш?!
Немає того, що б я не могла розгадати!
Я просто бовдур.
Ти, стань вустами дурня, і розкрий мій секрет!
Не наказуй мені!
Клятий нездара!
Вікторіко!
У мене є цікава історія, що зможе розважити тебе...
Ти ж ходив дивитися фільм?
Тебе хтось запросив.
Звідки дізналася?
Бачу квиток, що стирчить із кишені.
Зважаючи на назву, обирав точно не ти.
Маєш рацію.
Авріл запросила мене.
Ясно.
І ти пішов.
Так от, ти чула за алхіміка...
...Левіафана?
А тоді, раптом мені закрутилося в голові і я відчув щось дивне.
Ходять чутки, що той Левіафан досі живий...
Цікаво, чи правда.
Алхімік - людина, що вивчає науку перетворення одного матеріалу в інший.
Їх мета - золото,
безсмертя,
і гомункул, штучна людина.
Їх створюють з допомогою речовини, названої Філософським каменем.
Філософський камінь?
Кажуть, у могутніх алхіміків він є,
і деякі стверджують, що він брунатного кольору, мов гранат.
Ого.
Однак, алхімія і все подібне - повна маячня.
Усі ті, хто говорить про алхіміків, вірить у них чи водиться з ними -
повні дурні!
Найбільші дурні!
Вікторіко?
Починається новий семестр,
тому знадобляться сили!
Звісно...
До речі, що то за красунчик, з яким ти вчора був?
Моя подруга бачила вас разом.
Вона сказала, що чоловік східної зовнішності з чорним волоссям й очима йшов із рудим красунчиком.
Азіат та рудий?
Хто це? Розповідай!
То був не я.
Я вчора цілей день був з однокласницею.
Справді?!
А я ж бо думала, що ти мене йому представиш...
На жаль.
Ще один азіат?..
Чорноволосий...
азіат?
Що трапилося?!
Алхімік...
Левіа... фан...
Хто це?
Доброго ранку, Куджьо.
Доброго ранку...
Ем... перепрошую.
Ви хто?
Це ж я.
Впізнай нарешті!
Інспекторе!
Я мав зрозуміти з костюму...
Ви змінили зачіску?
Так вам значно більше личить.
Я мусив піти трохи раніше, тому не мав часу укласти зачіску!
О, ви її укладаєте...
Гм!
Шовковисті...
Та відчепися ти!
Ну, то де тіло?
Кімната з годинниковим механізмом на 2-ому поверсі!
Чудово, пішли.
Чую квітковий аромат...
Це запах мого шампуню!
Минулої ночі, двоє чужинців зайшли до села.
Один був азіатом, а інший - рудоволосий.
Цей, без сумніву, той азіат.
Рудоволосий був у готелі.
Моя людина зараз його веде сюди.
Вікторіко!
Ой!
Ти пізно.
Пробач.
То що там?
А!
Знаєш...
Годинникова вежа...
Пурпурова мітка...
Алхімік...
Чогось інспектор так довго...
Зазвичай, він приходить відразу.
Дурний чоловік...
Дурний... Інспектор?
То що... я?
То хто?
Левіафан.
Куджьо!
Я приймаю його виклик.
Я розкрию його загадку й спиню подальші убивства!
Ти про що?
Хоче сказати, що ранкове убивство - робота алхіміка, що помер більше 20 років тому?
Ця загадка дуже складна.
Але я маю Джерело Мудрості.
Я відновлю усі уламки Хаосу,
і обов'язково стану вустами дурня!
То ти розплутаєш справу?
Куди ідеш?
Назовні.
Назовні?
Ти покидаєш бібліотеку?
Я із тобою!
Ти йди сходами.
А чому не можна з тобою?!
Бачити, як ти хекаєш і свистиш в агонії,
з останніх сил йдучи сходами вверх і вниз, для мене...
одне з найбільших задоволень!
Та що ти таке кажеш?
Господи!
Це читала Вікторіка...
Що це?
"Мою загадку неможливо розгадати. Ти засмучений?"
Зрозуміло. То он що її так зачепило...
Зима 1899-го року...
Зараз зима, і я, Левіафан, збираюся привітати останній рік сторіччя.
Колись давно я був безіменним подорожнім.
Подорожуючи, я створив одну річ.
Філософський камінь.
Ця сила дарувала мені безліч часу та життя відлюдника.
Взимку 1897 року, я покинув своє життя мандрівника.
А Філософський камінь пустив у роботу...
І створив гору чистого золота.
Моє ім'я поширилося країною.
А тоді...
До мене прийшов лист від королеви Коко Ружі з Совілю, яка запрошувала до палацу.
Відразу після цього...
Барона звали Масґрайв.
Це був посланець Руперта де Жиле.
Ви аферист?
Не більше, ніж ви...
Мій батько й король підозрюють, що ви - аферист.
Шукайте! Він десь тут!
Вони кажуть, що королева наївна і її легко обдурити.
А ти що думаєш?
Син Масґрейва, Ян, щиро вірив у мене та алхімію.
Барон обшукав кожен закуток моєї майстерні, доки не переконався, що в мене немає золота.
Тоді обернувся до мене й сказав:
"Ти не підеш, доки не створиш золото, хоч би скільки років на це не пішло."
"Мені досить трьох днів."
І от, за три дні...
Як ти це зробив?
Тут більше немає іншого виходу, і будівлю було оточено!
Як ти це зробив, шахраю?!
Дайте побачити королеву.
Я зроблю ще більше золота для неї.
Ваші Високості, на знак моєї відданості до вас,
я зроблю цю білу троянду блакитною, аби вона принесла вам благословення.
Це неможливо!
Немає блакитних троянд!
З алхімією усе можливо.
Маячня!
Мій любий алхіміку!
Я й далі створював золото для країни.
Я обіцяв королеві вічну юність і красу.
У політиці цікавилися моєю думкою, і я її висловлював.
Однак...
Що ти за істота?!
Яка твоя мета?!
Що ти ховаєш під маскою?!
Якщо ти знімеш маску, мені настане кінець...
Зима, 1899.
Я більше не міг нести тягар мого гріха.
І гріх мій був не шахрайство з королем,
і не обдурювання королеви...
А у вбивстві тієї невинної душі...
...Яна.
Ти, з майбутнього...
Ти чоловік? Жінка? Дорослий? Дитина?
Байдуже.
Врятуй мене.
Я не можу нести тягар мого гріха.
Коли настане мій час, і смерть мене наздожене,
я довіку блукатиму в годинниковій вежі, де помер Ян.
І я продовжуватиму вбивати.
Моя душа убивці вічно житиме у цьому місці.
Де ви були вранці?
Весь час у готелі.
Власник підтвердить мої слова.
Навіщо ви приїхали до цього селища?
Вон, мій товариш, виходить мав якісь свою мету, за яку я не знав.
А яка ваша мета?
Пошук монстра...
"Чарівного Монстра".
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Та ви знущаєтеся...
Я мушу працювати з цим дурним смердючим тритоном?
Клятий смерть-смердюк!
Смердюк?
Анонс наступного епізоду
Злостивий рюш
звинувачує смердючого тритона