Убита провидиця...
Запрошення на ім'я Роксани...
Вечір садка в коробці...
Прийти сюди було забаганкою,
...але чи не вийде з цього халепи?
Навіть та людина, яка провела нас сюди, відразу зникла.
Агов, Вікторіко!
Що є, Куджьо?
Нечесно одній їсти!
Я теж голодний!
Ми проникли сюди...
...з допомогою запрошення Роксани.
І вечері тут на одного.
Забули.
Я знайду щось інше поїсти.
А ти не прихопила чогось солодкого?
Мій мозок вирахував усі необхідні припаси.
І серед них були вони.
А ще запас провізії.
Але зараз усе це в академії...
Лягло жертвою твого доскіпування.
Звинувачуй виключно себе.
Це ти мені за доскіпування кажеш?!
Доскіпо, тримай хлібину.
Смачно.
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Казуйо!
Підіймися! Казуйо!
Справжній японець має здобути силу захищати слабких!
Ти - третій син імперського солдата!
Вставай!
Казуйо!
Агов, ти.
Вічнодоскіпливий учню за обміном.
Вставай.
Можеш і не казати,
...я все одно встану!
Га?
Де це я?
Схоже, їжа була отруєною.
Я прокинулася у цій вітальні, перенесена як і решта.
Де... це ми?
Не відчиняється!
Боже!
Що ж це таке?!
Ой!
Та що таке?!
Куджьо, тут щось дивне.
Що саме?
Тоді в обідній було ще 9 інших людей.
Включно із нами одинадцять.
Однак, зараз тут дванадцятеро.
Га?
У нас з'явився зайвий.
Епізод 2
Душі покійників уламки суден
підіймають
Дійсно, є дванадцять людей.
Тобто, серед нас людина, якої не була в обідній залі.
І сюди нас перемістила, поки ми спали, саме ця особа.
Звідки знаєш?
Садок у коробці...
Схоже на те.
То зайці - ці діти?
Це що?
Квін Бері...
І де це я раніше бачив?
Не чіпай!
Це дійсно той корабель...
Так... без сумнівів!
Усе гаразд, Куджьо?
Я згадав.
Читав у бібліотеці.
Містична історія!
Квін Бері затонула десять років тому.
Душі покійників підіймають його штормової ночі.
Заманюють живих жертв,
...а тоді йдуть із ними на дно!
Це що за реакція така?!
Я подумала, що це жарт, от і посміялася.
Слухай, я ж серйозно...
Вибило?!
Що таке?!
Світло!
Вікторіко!
Швидко світло увімкніть!
Вікторіко, де ти?
Вікторіко!
Ти що таке робиш?
Ой, та я цей...
Що це?
Ці слова...
Їх там раніше не було!
"Минуло десять років,
...але це було мов учора.
Цього разу ваша черга.
Коробку підготовлено.
Тож,
...зайці...
...біжіть!"
Вечір садка у коробці...
Зайці!
Ми тут не заячу біганину прийшли дивитися...
Але ми і є зайцями!
Нас уб'ють!
Ці діти!
Марно!
Двері зачинено!
Тепер двері безпечні!
Тікаймо!
Пастку розрядили!
Ходімо!
Швидше!
Корабель нас уб'є!
Агов, ви!
Покваптеся!
Добре!
Усе гаразд, Вікторіко.
Позад... будь...
Вікторіко?
Вона немов не помічає тіла на підлозі поперед неї.
Зажди!
Може на човні?
Попливете на човні за такого моря?
Бережіться!
Агов, старий!
Відпусти!
Якщо лишимося на кораблі, то станемо зайцями!
Я спускаю!
Агов! Заждіть!
Не лишайте мене!
Що за божевілля?
Дурні!
Дурні кляті!
Я попереджала їх.
Кінець.
Га?
Навіть після смерті стількох людей...
Вікторіка...
Я пам'ятаю...
Вікторіка у ботанічному садку...
Вікторіка, мов та лялька...
Таємнича...
Вікторіка.
Ти...
Г'ю!
Марно.
Він мертвий.
Лишенько!
Якого?!
Усе змінилося за кілька хвилин на облавку?!
Агов!
Де тіло?
Зникло!
Привиди!
Це вони!
Зайці повернулися!
Усе гаразд?
Прошу.
Вибачайте.
Я на мить втратив глузд.
Я - Моріс.
Працюю на Міністерство закордонних справ Совілю.
А ви хто?
Джулія Ґайл.
Я ніде...
...не працюю.
Батько володіє шахтою.
А я Нед Бакстер.
Театральний актор із Англії.
Іронія в тому, що наступного місяця...
...я граю убивцю.
Невже ви?!
Ви що!
Ем...
Я Куджьо Казуя з Японії.
Ем, а дівчина...
Дівчина - Вікторіка.
Вікторіка?
Перепрошую, а ми ніде раніше не зустрічалися?
Морісе.
Чом би вам не пояснити усе молоді на борту корабля?
Про що ви...
Та модель.
Коли мій супутник торкнувся моделі, ви застерегли його.
Звідки ви знали, що це пастка?
Звісно.
Я знаю цей корабель.
Адже це той самий корабель, що затонув у Середземному десять років тому, в 1914...
Квін Бері!
Якось, групу дітей, названих "зайцями", завели на борт.
Колір їх волосся, колір їх очей...
...та й навіть мови були різними.
11 хлопців і дівчат різних націй,
...обраних дорослими задля певної мети, провели ніч на борту корабля Квін Бері.
На світанку, мені наказали оглянути корабель.
І тоді...
Що з дітьми?
Вони були мертві.
Повбивали одне одного.
Якої ще "певної мети"?!
Чому діти?!
Я лишень прибрав тіла!
Мені невідомі деталі!
Однак, чого вони вбивали одне одного?
І це мені невідомо.
Корабель поступово набирав воду і тонув,
...ховаючи докази на дні моря.
Ось звідки пішла відома тобі містична історія, Куджьо.
Га?!
Корабель-привид Квін Бері.
Затонулий корабель, піднятий душами померлих.
Минуло якраз десять років.
Дорослих, що спричинили їх смерть, зібрали тут і повбивають.
Кінець.
Ми вже мерці!
Знову цей сміх?!
Що?! Що тут кумедного?!
Та знову сміялася із жарту, як і до цього.
Жарту?! Я...
Ти думаєш,
...що привиди здатні написати запрошення?
А дійсно...
Але ж, цей корабель точно затонув!
Люди, не скористаєтеся своїми носами?
Цей запах...
Запах... мокрої фарби?!
І це вино.
Згідно лейби, воно 1890 року.
Совільське вино, витримане більше 30 років.
Проте, немає помутніння і пахне молодим.
Тобто?
Місце, де робилося це вино,
...вигоріло вщент влітку 1914, ще на початку Світової Війни.
Цього вина вже не дістати.
Тож, ця лейба...
Здогадно, з іншої пляшки.
Чому хтось так постарався?
Очевидно.
Аби перетворити цей корабель на досконалу репліку.
Але-е-е ж криваві літери на стіні?!
А як же затоплена гостьова?
Куди поділося тіло?!
Замість послідовності слів, я вам усе покажу, відновивши Хаос.
Коли ми повернулися з облавку, то зайшли до цієї кімнати, мов так і має бути, але чому?
Та бо двері були відчинені.
До інших кімнат зачинені.
Саме так.
Гаразд, Куджьо, спробуй відчини он ті двері.
Що таке?
Агов, та тут ще одна гостьова.
Ми спершу були у цій кімнаті.
Це дуже простий трюк.
І ці слова на стіні...
І відповідь, яку мені підказав відновлений Хаос,
...ось тут.
Шпалери?!
Як так?!
Часу, протягом якого не було світла, цілком досить, аби здерти зі стіни...
...шпалеру, під якою вже були написані ці слова, погодитеся?
Ого! Коли пояснила, все ніби так просто.
Клас...
Яка ж ти неймовірна, Вікторіко!
Звук води...
Ми тонемо!
Га?!
Ходімо до рубки допомогу викликати!
Та чого ви застигли?!
Хочете з кораблем на дно піти?!
Якщо цей корабель на кшталт Квін Бері, нам треба спуститися на рівень униз, аби потрапити до радіорубки!
Господи, та хто планував цей корабель?
Ліфт!
Стій!
Пошукаймо сходи!
Вікторіко!
Тримай!
Чого це ти?
Адже тут багато небезпек.
Руку.
Куджьо, дозволь дещо скази!
Твої спроби керувати мною, от не знаю чому, дратують мене найбільше!
Та я просто непокоюся!
Не говори так зі мною!
Ти проста вперта невдаха!
Що ти сказав?!
Ой!
Хто би подумав, що й тут буде пастка?!
Агов, народе!
Ми знайшли сходи попереду!
А ти добрий хлопчина.
У мить небезпеки захистив її, оком не кліпнувши.
Та нічого я не зробив...
Хлопці такі хлопці.
Думав, ти не хочеш триматися за руку...
Ходімо, Куджьо.
Угу.
Кінець.
Ось і кінець.
Давайте, хутчіш вперед!
Як поквапимося, мали би встигнути!
Рухом!
Залізай!
Рухом рухайся!
Ми поспішаємо!
Вікторіко, вдушиш!
Змирися.
Та ти що! Я ж помру!
Ти взяв цей тягар на плечі за власної волі.
Тягар?
Та який тягар.
Ти легша, ніж ті валізи.
Невже всі дівчата настільки легкі?
Вікторіко...
Ти...
Невже налякана...
Що є?
Нічого.
Дійсно.
Хоч яка вона розумна...
Хоч яка уперта...
Вікторіка - дівчина.
Маленька... маленька...
Це ж я потяг її у цю подорож.
Втім...
Справжній японець має здобути силу захищати слабких!
Гляньте!
Схоже, так ми зможемо вибратися із носу корабля!
Ні!
Ми ж так станемо зайцями!
Зберіться.
Ми ж йдемо до радіорубки, аби цього не сталося, так?
А що робитимемо, як допомога не прийде?!
Я повбиваю вас раніше!
Ви це чого?!
Заждіть!
Старий, годі вже!
Агов!
На кораблі сховано багато зброї!
У ящиках...
У вазах...
Під килимами!
Повсюди!
Для чого?!
Аби повбиватися!
Зайців травлять гончим.
У них зникає довіра.
Вони знаходять зброю і ранять одне одного!
Гончим?!
Тож... хто заєць?!
Зайці ж мертві!
Замовкни!
Були й ті, хто вижив.
І зараз вони десь вашого віку!
Проте, я вже не знаю хто є хто!
Тому я повбиваю вас усіх і втечу з корабля один!
Пане Моріс!
Вікторіка немає до цього стосунку!
Немає?
А мені байдуже!
Дурень...
Я не дозволю!
Я не дозволю вам цього зробити!
Куджьо?
Ти що таке робиш?
Ти тут через мене.
Як третій син імперського солдата, я мушу повернути тебе додому живою, Вікторіко!
На мені цей обов'язок!
Ясно! Ясно!
Ти - заєць, так?
Тоді... помри!
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Зайці й гончий?
Нічого я не розумію!
Не розумію і я тебе, Куджьо.
У цьому ми схожі.
Чому ти це зробив для тієї, котру лише зустрів?
Анонс наступного епізоду
Зайці клянуться
на світанку