Тут...
Так.
Зрозуміло.
То я прийшла...
...за примарою...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Софі...
...вже всередині...
Та що це таке?!
Що є?
Ця валіза раптом...
Нарешті!
Вчителько Сесіль!
Куджьо!
Що ви таке робите?
Чому всередині валізи...
Біда!
Я ж вчитель, і не можу стояти осторонь, коли учень в біді!
Це операція під прикриттям!
Заспокойтеся.
Ваш учень?
Так! Вікторіка в біді!
Вікторіку знову викликав її батько...
Залишайся тут, Сесіль.
Тобі не можна наближатися...
Ніколи не чула, аби вона так розмовляла...
Але я тоді була всередині валізи, тому точно не скажу...
Куджьо?!
Прошу, заходьте.
Перепрошую!
З дороги!
Що це було?!
Епізод 20
Примара
Фантому показує шлях
Вікторіко!
Вікторіко...
Все буде гаразд.
Де б ти не була...
Хай би який шторм надійшов...
Я тебе...
Тебе...
Вікторіко!
Куджьо?!
Як так?..
Ти дійсно... дійсно...
Хіба я не казав?!
Я завжди тебе знайду!
Однак, далі не можна.
Пробач, Куджьо.
Он він де!
Чек... Вікторіко, чекай!
Хапай!
Сюди не можна йти!
Прошу, відпустіть!
Чекай, Вікторіко!
Тихо!
Вікторіко!
Не пручайся!
Давай!
Прошу, відпустіть!
Відпустіть!
Ходи з нами!
Куджьо...
Ви поведете мене?
До батька...
До маркіза Альберта де Блуа.
Добре, що ти прийшла, моя дочко...
Зараз ми скористаємося твоєю силою на повну.
Я вже дещо обдумала.
Чому саме зараз Міністерство окультизму хоче дізнатися правду, що стоїть за справою Коко Ружі?
О?
Гадаю, ти вже все з'ясував.
Але доказів немає.
Хочеш їх отримати, аби маніпулювати злочинцем?
І тоді ти здобудеш ще вищий статус і силу.
Людина, що володіє такою силою у цій країні...
Він і є справжнім злочинцем.
Цікаво.
Це ж моя солоденька Сіра Вовчиця.
Справа Коко Ружі...
Навесні 1914 року, відразу після початку Великої Війни,
французький посол прийшов побачити Коко Ружу.
Його Високість викликав Королеву, яку вислали до заміського будинку, у королівський палац.
А тоді...
У кімнаті Королеви знайшли безголове тіло.
До цієї події, ніхто не заходив і не виходив із кімнати,
за винятком однієї людини, Його Величності, Короля.
І звісно, у нього не було нічого підозрілого.
Він точно не може бути убивцею.
Десь у цей час, у заміському будинку Королеви...
Свідком цього став член Академії наук.
І ця справа залишається нерозкритою до сьогодні.
І нащо Вікторіці дали цю справу?
Сам не знаю, але...
Що?
Якщо вона не розплутає цю справу, не думаю, що їй вдасться повернутися до академії.
Чому?!
Це воля батька.
Та як так!
Ну, я не думаю, що є справа, яка їй не підвладна.
Не хвилюйся ти так, білченя.
Уламки...
Уламки Хаосу зібрано?
Газетні замітки...
Матеріали справи...
Зібрали більшість інформації.
Цього буде не досить!
Вікторіці відома вся доступна публічна інформація!
То що мені зробити?!
Я все сам зберу.
Що?
Це можу зробити лише я.
Якщо я не зберу уламки, Вікторіка...
Я теж боротимуся.
Я боротимуся разом із Вікторікою!
Чекай на мене, Вікторіко!
Вікторіка?
Ти знаєш Корделію?
Корделію?
Так, Корделію.
То це дійсно...
Мама... Вікторіки...
Відтоді минуло 16 років.
Вона була гарною танцівницею.
А тоді раптом зникла...
Тут була її матір.
У цьому місці, Вікторіка...
До речі, трохи раніше на ці фотографії дивилися дівчина.
Дуже схожа на неї.
На мить я злякалася,
але цього ж бути не може...
Перепрошую.
Королева?!
Чому тут фотографія королеви?..
Ти помиляєшся.
Це ж Ніколь Лулу.
Воно була дуже схожа на королеву Коко, тому її знали під ім'ям "Блакитна троянда з нетрів", і мала вона багацько шанувальників.
Блакитна троянда... з нетрів...
Гарна була дитина, завжди усміхнена.
Якось просто зникла...
Але таке часто трапляється у цьому ремеслі...
Час тобі вирішити таємницю, Сіра Вовчице!
Не можу. Мені бракує уламків Хаосу.
Тут уся інформація!
Я ж бо думав, що Сіра Вовчиця може збагнути усе.
Лиш коли зібрані усі уламки.
Однак, ти не дав із чого мені відтворювати...
Ви що робите?!
Пошук секретарів?
Так. Це було коло 1900.
Минуло вже 24 роки, проте...
О, знаю про що ви.
Так, я добре пригадую.
Шукали блондинок із блакитними очима.
Навіть розмір взуття був зазначений.
Вони покинули приміщення, щойно провели співбесіди.
Підозрілі чоловіки.
То та актриса, Ніколь Лулу, йде пробуватися на секретаря і зникає.
Так. Тут щось підозріло...
Треба ще трохи це дослідити.
Так, заради Вікторіки!
Але "Блакитна троянда з нетрів"...
Чи дійсно вона пов'язана з убивством?
Я відчуваю, що так воно і є...
Що ж, ходімо!
Коли ж це було...
Я бачив, як вона їхала у дорогому екіпажі.
Це було за десять років після того, як Ніколь покинула сцену.
Ходять чутки, що вона стала коханою якої заможної чи вельможної людини.
Я теж таке чула.
О, це сталося через десять років після її зникнення.
Вони йшла в секретарки... а стала коханкою вельможі?
Куджьо, я вже тут!
Коли ви встигли?!
Ми ж у місті.
І мені ще слід було купити подарунки для Софі...
Софі?
Ми часто ходимо сюди на закупи разом.
Певно, вона розізлиться, як дізнається, що я ходила сама.
Софі зараз у Собремі.
Вона приїхала на виставу про Коко Ружу.
Вона підвезла мене сюди на мотоциклі.
Га?! Чого вона не запросила мене?!
Ми з нею дружимо десять років, то чому вона обрала тебе?!
Ви дружите десять років?
А як познайомилися?
Тобі не скажу.
Куджьо, не люблю тебе!
Тому й не скажу!
Ну, цей... Вчителько?
А Софі ще сильніше не люблю!
Дуже не люблю!
Здається, я застудилася...
Але, надіюся Коко скоро з'явиться!
Ніколь Лулу?
Я чув, що ви були її великим шанувальником...
Ага. Тому я й був такий шокований, як взнав за її смерть.
Що, а ви не знали?
Ніколь померла.
А дійсно.
Ой?
Тут пише 1900...
Це ж тоді Ніколь зникла.
Того року набирали секретарок...
Але ж її бачила 10 років потому?
Негайно припиніть!
Це ніяк не допоможе!
Ти уважно дивися.
Дивися, яка сила схована у моїй дочці, твоїй молодшій сестрі.
Батьку! Батьку!
Трави для загострення відчуттів, а монотонний дзвін і мерехтіння світла для підсилення ефекту.
І це "окультизм"?
Хіба ж це не чудовий приклад науки?
У нас немає квитків, а там охорона.
Що робитимемо, Куджьо?
Інспектор мав би вийти, але...
Як звуть злочинця?!
Розкрий справу, Сіра Вовчице!
Ніхто не покине кімнати, доки церемонія не закінчиться.
Він не виходить...
Вчителько, лишайтеся тут!
Що сталося, Куджьо?!
Сіра Вовчице!
Розкрий справу!
Швидко!
Хто злочинець?!
Як скоїли вбивство?!
Що є?
Де ж ділася та напористість, що я бачив...
Хлопче?
Браян?!
Відповідай!
Що відбувається?
Увімкніть світло! Швидше!
Ти...
Поквапся.
Вовченя за внутрішніми дверима.
Дякую!
Вікторіко! Вікторіко!
Вікторіко!
Куджьо!
Чому ви тут?
Вікторіко! Вікторіко!
Куджьо...
Дяка Богу...
Дяку Богу... Дяка Богу... Дяка Богу...
Не можна! Ця справа...
Знаю!
Знаю.
Якщо ти її не розплутаєш, тебе...
Тебе... Тебе...
Тебе...
Але, я вплутався у це.
Ти не проти?
Що я весь час лізу в твої справи...
Що у тебе такий друг?
Куджьо...
Священний ритуал спаплюжили!
Хапайте їх!
Заждіть!
Куджьо.
Зараз тут, хоч би як я не пручалася, мені не звільнитися від слів батька.
Але...
Розплутай справу.
Аби жити...
Покажи свою силу.
Я все розплутаю!
Я розплутаю.
Я розплутаю...
...справу Коко Ружі!
Прекрасна вовчиця і вовченя...
П'ю за вас.
Куджьо...
Чому ти подумав, що треба перевірити Ніколь Лулу?
Чому?..
Її історія з тих, які би тобі сподобалися...
Для осяяння, непогано.
Хвалю.
Батько дав дозвіл.
То куди ви підете?
На цвинтар.
Що?!
Я йду на цвинтар...
...розкопувати могилу Ніколь Лулу.
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Сцена Коко Ружі.
Настав час підняти завісу.
Коко, я прикрашу твоє життя квіткою.
Посеред Хасоу, квітне квітка "справжньої брехні".
Анонс наступного епізоду
Дзвони Святвечора
пришвидшують час