Тату! Доброго ранку!
Прокидайся!
Тату, прокидайся!
Уже ранок, розплющ очі.
Мью, привіт, добре,
встаю, але припини бити мене.
Епізод: 07
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Нова обітниця
Хаджіме... Мью.
Тату, чому ти разом
з сестричкою Юе лежиш голим?
Мью, коли виростеш, неодмінно, зрозумієш.
Зрозумію, коли виросту?
Так, ще б пак.
Он як.
Тату, то ти зрозумів, бо виросла ця частина тіла?
Що?
Але у мене такого нема.
Мью ніколи не збагнути.
Мью, послухай-но, це нормально,
що у тебе нема цього, адже ти - дівчинка.
Що?
Не думай про це...
ну, до десяти, тобто двадцяти років...
А радше тобі взагалі не варто займатися цим ні з ким і ніколи.
Сніданок уже готовий.
Мью, сьогодні всі готували для тебе сніданочок.
Мью, це твої улюблені рибні страви.
І ви двоє, а ну хутко йдіть їсти!
Її правда, цчого ви взагалі вчите нашу малечу?!
Добре-добре.
Минуло шість днів від нашого повернення з руїн Мелусіне...
Ми явно задовго затрималися тут, варто...
Тату, що ти робитимеш сьогодні?
Ну, що ж...
Щодо цього...
Ну гаразд... може зроблю якесь нове приладдя, чи ні...
Круто, я залюбки допоможу!
Дякую.
Нема за що!
Що б мені таке зробити...
Гараздоньки, тепер пограймо у квача разом.
Тоді ми будемо водити.
Ова, звучить весело.
Мью, хай щастить тобі у втечі від нас!
Гаразд!
Агов, а ну постривай!
Стій, Мью!
Варто справді вирушати вже...
Однак що ж сказати Мью?..
Вона плакатиме?
Стій-но!
Неодмінно, плакатиме...
Але я не хочу, щоб ти жив похмурим життям, відкинувши всіх і все!
Гаразд, Учителю.
Агов, Мью.
Ова? Мью, куди ти стрибнула?
Він мій!
Га? Що? Мью?!
Не думаю, що це частина гри!
Частина!
Мью, будь ласка, віддай його!
Нізащо!
Реміє...
Дякую вам, Хаджіме.
Чого ти раптом?
Навряд я заслуговую на твої подяки.
Але ж це ви постійно думаєте про щастя моєї доньки.
Як матір, я просто не можу не висловити свою вдячність.
Як знаєш, хоча я намагався приховувати це.
Та ну-ну, усі й так це бачать.
Мью! Не можна красти!
І схоже, ваші супутниці теж дуже переймаються про Мью.
Мью дійсно пощастило зустріти таких людей.
Хаджіме.
Ви вже достатньо нам допомогли.
Тому, прошу вас, не обтяжуйте нами себе, робіть, як вам потрібно.
Реміє.
Після зустрічі з вами, вона так сильно виросла.
Раніше вона була такою малечею,
але тепер вона може думати про інших більше, ніж про себе.
Стій же ти!
Тому вона розуміє, що вам доведеться піти.
Мью!
Вона все ще така юна, тому зазвичай поводиться, як дитина.
Але ж ви ніколи не чули від неї слів: "не йди", правда ж?
Вона чудово усвідомлює, що не зможе вічно тримати вас тут.
Ось чому...
Не можу ж змушувати дитину
перейматися про мене.
Гаразд, я чітко скажу їй, що завтра ми підемо
У такому разі, влаштуємо ввечері бенкет.
Це буде вам прощальною вечіркою.
Чекатиму.
Добре, ви будете в захваті.
Любий.
Але... краще не зави мене так...
Реміє, а ти смілива.
Реміє, відколи це?..
Не варто було мені розслаблятися.
Ова, якщо глянути з певного кута, може видатися, що вона виконує певну процедуру для господаря.
Ще й у всіх на очах, молодчинка!
Красно дякую!
Агов, Мью, може таки віддаси
своїй сестричці купальник?
Що?
Юе.
Каорі?
Мью?
Тату, можеш узяти собі!
Невже, Мью, це Хаджіме попрохав
тебе поцупити його?!
Варто було просто просити напряму.
Хаджіме, можеш узяти мій.
І мій теж! Хаджіме, якщо хочеш!
Ти ба, тоді й мій теж. Верх чи низ? Чи все одразу?
Реміє, так же не чесно!
Хаджіме, бери мій.
То ми більше не побачимося?
Мью...
Тату, ти завжди будеш мені татом, навіть коли тебе не буде поряд?
Мью, якщо ти того хочеш.
Тоді я скажу, щасливої подорожі.
А ще, колись я сама тебе знайду.
Знайдеш?
Мью, моя мета розташована дуже далеко від цих країв, тому...
Але, якщо ти, тату, зможеш, то і я зможу!
Мью?
Усе ж таки, я донька свого тата.
Мью, чекай на мене.
Тату?
Коли все скінчиться, я повернуся за тобою.
Разом з усім, аби зустрітися.
Справді?
Так, чесне слово, хіба я тобі колись брехав?
Коли повернуся, обов'язково візьму тебе з собою.
І коли виростеш, зможеш побачити моє рідне місто.
Місцину, де виріс тато?
Тебе воно здивує, моє рідне містечко, неначе коробка з сюрпризами...
От би побачити його!
Вирушемо туди?
Авжеж!
Тоді, будь хорошою дівчинкою, не роби нічого небезпечного і чекай зі своєю мамою.
Слухайся маму і допомагай їй з хатніми справами.
Добренько!
Тату, а що з мамою? Вона теж піде з нами?
Ну... щодо цього...
Ви ж нізащо не залишите мене на самоті, правді?
Ну, напевно що, але... це цілком інший світ.
Отакої, хіба ж я можу не піти
за своє доцею та чоловіком?
Гаразд, Мью, ходім допоможеш з вечерею.
Гаразд!
Візьмеш її з нами?
Ти проти?
Якщо ти так вирішив, то ні.
Ясно.
Було дещо неочікувано.
Угу, зважаючи на те, ким ти став,
я очікувала почути просте "прощавай".
Невже зустріч з Мью, господарю, у вас щось змінило?
Але що як ти не вкладешся у час?
Навіть якщо знайдеш шлях додому, може виявитися, що будь-коли ним не скористатися.
Хай би там як не було.
У будь-якому разі, я повернуся за Мью і покажу їй Японію.
А якщо мене перенесе у той світ без Мью, я зроблю все, аби повернутися до неї.
Хіба ж ми не можемо подорожувати світами скільки схочемо?
Так, звісно, можемо.
Ну...
Так безжалісно ігнорувати нас...
Тату!
Вечеря готова!
Гаразд, ходім їси!
Агась!
Талісман?
Талісман!
Вау, гарний.
Мью, дякую.
Я дорожитиму ним!
Я теж.
Ми всі матимемо такий!
Дякую, Мью, ну, я вже пішов.
Безпечної подорожі!
Сестрички, і вам безпечної подорожі!
Угу, до зустрічі!
Мью, ми неодмінно повернемося, обіцяємо.
Будь хорошою дівчинкою, без нас!
Добренько!
Бережіть себе.
Добре.
Що це було?..
Не тільки це. Ще й батько почав поводитися дивно.
Тут більше нема, на кого покластися.
Отож приготування нарешті закінчені.
Як же чудово.
Мить, на яку я так довго чекала - нарешті настала.
Тримаючи мене тут, що ви намагаєтеся зробити з моїми учнями?!
Стій, стривай не йди!
Його волю буде виконано.
А позаяк тебе прибрали з дошки, тобі не треба знати.
Наґумо...
Приходь, якщо посмієш, сторонній.
І це стане для тебе кінцем.
Оракул мовив.
Володар демонів, голос великого нашого Господа, явив свою волю.
Нам судилося знищити невірних!
Нехай знають божу волю!
Нехай відчують нашу міць!
Нехай ті йолопи, що вважають себе володарями північного континенту - знатимуть своє місце!
Феномен, що поширився замком...
Ця "порожнеча", що змушую воїнів впадати у летаргічний сон, що вони?..
Командире.
Усе пройшло, як слід, Хосе?
Так, ніхто не помітив.
Що з військом?
Значна частина ратників і чимало офіцерів, мають ознаки впливу "Порожнечі".
Тридцять відсотків війська Хейлі...
Невже це якась підступна атака?
Чи вони просто розслабилися?..
Не мели дурні.
Хосе, ти теж у небезпеці.
Даруйте...
А як щодо вас, командире? Що з королем?
Поки що у нього не помічено
ознак впливу "порожнечі".
Навпаки він стає все дедалі енергійнішим.
В ім'я Бога він воліє покарати
кровожерливих Демонів.
Але...
Командире?
Хосе, збери всіх знавців темної магії.
Нехай дослідять природу "порожнечі" та приймуть контрзаходи.
Буде зроблено, а що з групою Кокі?
Я поговорю з ним, наразі їм важко доводиться.
Не хочу їх ні на що агітувати...
але схоже, іншого вибору нема.
Магія, що впливає лише на мораль...
Було б логічно вважати, що
це справа рук демонів, але...
Напряму атакувати палац? Неможливо.
Адже якби вони могли, то чому не скористатися більш потужною магією?
Якщо у них є магія, яку не виявити, чому не вдарити по мені?
Вбивство командира лицарів було б значним ударом по моралі.
Цікаво ж, чим він зараз займається...
Якщо щось трапиться зі мною...
нехай ці листи дістануться до герцога Зенґена з Анкаджі та Наґумо Хаджіме.
Хто там?
Ну, Командире Мелде...
Це я, Хіяма.
Дайске? Що трапилося, ще й у таку годину?
Ну, мені... треба обговорити з вами дещо важливе.
Вибачте, що так пізно турбую,
просто не хотів, щоб однокласники чули.
Ясно, та пусте, я і так не спав. Говори вже, що хотів.
Просто скажи, що тебе турбує.
Що б там не була за проблеми, певен, ми знайдемо їм вирішення.
Хто там?
Командире, це я.
Хосе?
У мене термінова звістка, я мушу її передати.
Командире Мелде, я зачекаю зовні, поки ви закінчите.
Гаразд, вибач, Дайске.
Та пусте.
Хосе!
Що на тебе найшло?
Трясця, тобі мізки промили?! Надіюся, ти пробачиш мені, Хосе!
Що?!
Ця міць...
Дайске, тікай!
Не вмирай, лейтенанте!
Ревіть, вітри!..
Дайске...
Епізод: 08
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Дошкульна темрява
Далі: "Дошкульна темрява"