Мерщій!
Пильнуйте!
Жінка?!
Не дракон?
Тіо!
Ти жива?
Каорі...
Так, я в порядку, просто трохи втомилася.
Тіо... що з Хаджіме та іншими?
Чому ти одна?!
Візьми себе в руки, Каорі.
І що з тим виверженням вулкану?
Епізод: 04
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Возз'єднання
Тобто Хаджіме...
Так, незабаром вони маю повернутися.
Господар ані на йоту не був песимістично налаштований.
Певна, у нього був якийсь план порятунку.
Каорі, я маю ще послання від господаря.
Від Хаджіме?
Так, і якщо точніше, то для тебе, Каорі, та Мью, але...
"До зустрічі." так і сказав.
Каорі?
Ага... ясно... отже, все буде гаразд.
Навіть якщо ситуація може здатися безнадійною, господар усе одно виживе і вдасть, наче нічого не сталося.
У нас не має бути, а ні місця для сумнівів.
Так.
Ви повернетеся за Папою?
Ми мусимо вірити у Папу Хаджіме та зробити все можливо з нашої сторони.
А опісля обов'язково повернемося за ним.
Але ж ми не можемо взяти Мью з нами до Великого вулкана Ґрюен.
Тоді чом би спочатку не піти в Ерісен супроводити Мью до матері?
Добре! Тоді так і зробимо!
Скільки ж то минуло днів?..
Хаджіме, як почуваєшся?
Нормально, просто треба ще трохи часу, аби повністю відновитися.
А ти як, Юе?
У нормі, Шіа трохи поділилася зі мною своєю кров'ю.
Юе, а чому ти сидиш на мені?
Тому що тут є Хаджіме
Рани від його жахливих атак, схоже, майже загоїлися.
Я ж казав, що я у нормі.
Але я все ще хвилююся.
І навіть попри не ідеальні умови, я рада, що ми можемо відпочити.
Ну так, то був дійсно шалений ланцюжок подій.
Навіть не знаю чи нам так поталанило, чи ні.
Хаджіме! Уже не далеко!
Добре, тут ми поки що у безпеці.
Хаджіме, глянь.
Магічне коло.
Це... магія, що керує простором?
Секрет миттєвого переміщення.
Ти про те, як він раптово опинився у нас за спинами?
Щиро надіюся, що майбутнім людської раси буде керувати свобода вибору...
Найз Ґрюен.
Усе так просто.
Наче він залишив заповіт.
Схоже, пан Найз не залишив нічого, окрім цієї магії.
Отже, у нас є підтвердження підкорення і магія.
Тепер треба вибратися звідси...
Так, але просторовою магію
вельми важко користуватися.
Ми ж маємо якийсь план, правда ж?
Ззовні, певно, вже одна
лишень суцільна магма.
Ми пропливемо крізь неї.
Що?
Будь ласка, не дивися так на мене.
Я взагалі то зробив корабель, який може плавати під водою.
Наступними ж мали бути руїни Мелусіне, тому я подумав, що він знадобиться.
Та я не певен, чи він зможе витримати потік лави, однак...
Схоже, все поки гаразд.
Що це коїться?!
Трясця, втратив контроль!
Зі звичним виверженням нас би просто викинуло до гори, але...
схоже, нас навпаки затягує прямо вниз, чи навіть під кутом...
Тобто це ми занурюємося ще глибше?!
Юе, Шіо, звідси так просто не вибратися.
Невідомо, де ми можемо опинитися.
Я буду з тобою до кінця.
І байдуже, що буде, я не шкодуватиму.
Байдуже, у вогонь чи у воду - лишень би з вами!
Допоки я разом з вами двома - я зможу вирушити будь-куди!
Трясця, торпеди скінчилися.
Далі я сама.
Юе, випий моєї крові.
Усе гаразд, ще не треба...
Юе...
Агов, ви двоє, невже ви про когось забули?
Будь ласка, скористайся моєю кров'ю!
Що з Шіо?
Вона віддала мені так багато своєї крові, що навряд скоро оклигає.
Ясно...
Уже прокинулася? Як почуваєшся?
Дякую за твою цілком природну реакцію, наче нічого не трапилося.
Зі мною все абсолютно чудово! Усе так і є!
Радий це чути.
Хіба ж не цікаво, де це ми опинилися?..
Хтозна.
Я б залюбки провів кілька тестів, але Скринька Скарбів зосталася з Тіо.
Мандруємо за вітром...
Тобто це означає, що ми загубилися?
Аа?
Хто ви такі? Що ви тут робите?
Що це взагалі за штукенція?!
Нас так просто не обдурити!
Невже це ви викрали дівчинку?!
А тепер приперлися за рештою дітей?!
Це ви що, про Мью?
Аа, у такому разі, ми...
Мовчати! Хто дозволяв тобі говорити, кроле-дівко?!
Чудовий удар.
Стоп, що ж це?..
Що там?
Папо!
Що?
Бути не може.
Папо!
Мью!
Мью...
Папо, вибач...
Ну-ну, просто пообіцяй, що
більше так не ризикуватимеш.
Так, добре.
Добре, тоді пробачаю.
Папо!
Я така рада, дійсно дуже рада!
Вибач, що змусив хвилюватися, але як бачиш, зі мною все гаразд, тому...
тому годі вже плакати, неприємно бачити тебе заплаканою.
Тоді, ну тоді...
Бодай ще трішки ось так...
Агов?!
Гей, Тіо!
Я вірила у вас! Я ані на йоту не засумнівалася у вас, але...
бути знову разом з вами, це...
Благаю, виділіть мені ще
трохи вашого часу, господарю!
Благаю, господарю! Винагородіть мене!
Ерісен
"Ерісен, місто в океані"
Агов, невже ця дівчинка?..
Ну так, це ж дійсно донька
Ремії, яку були викрали.
Від імені гільдії підтверджую
виконання доручення.
Дякую вам, авантюристе
золотого рангу, Наґумо.
Певен, у вас до нас є купа запитань, але наразі ми б хотіли відвести її до матері, дозволите?
Не можу не дозволити.
Але силует дракона у морі та ця кораблеподібна машина...
Як воїн королівства, я не можу таке ігнорувати.
Я планую залишитися в Ерісені певний час. Чом би нам не поговорити про це, якось іншим разом?
Якщо існує така можливість, гаразд.
Тоді я вас знайду пізніше.
Розмова закінчена, якщо й далі юрмитиметеся тут - я арештую вас на за послух представнику закону.
Папо, я хочу йти додому! Мама, мабуть, чекає.
Я хочу до Мами.
Ну звісно, мерщій ходімо.
Папо! Сюди-сюди!
Добре, добре!
Хутчіше!
Реміє, вгамуйся! Куди ти йдеш з цією ногою?!
Дійсно, Реміє! Ми самі приведемо Мью, обіцяємо!
Та ні! Мью повернулася, я мушу знайти її сама!
Мамо!
Мью? Мью?
Вибач... вибач, що не змогла захистити, Мью...
Усе гаразд, Мамо! Мью ціла
і здорова, тому все гаразд.
Мью...
Я така рада!
Мамо!
Твоя нога! Що сталося? Вона болить? Дуже болить?
Папо!  Допоможи Мамі! Нозі Мами зле!
Га? Мью, що ти щойно сказала?
Папо, хутчіше!
Що за?Що за? Ти дійсно сказала "Папа"?
Папа?! Вона це про мене?!
Та нізащо! Це про мене!
Ні, вона говорила про мене!
Папо, Мама...
Не хвилюйся, Мью, з нею все буде добре.
Тому кажу тобі, ні про що не хвилюйся.
Ну добре...
Вибач про це, потерпи трохи.
Що?
Що за?
Ремія знову вийде заміж?! Та бути не може!..
Ремія нарешті знайшла когось іншого?! Як чудово!
Ясно, тож тебе поранили
людиська, що викрали Мью...
Каорі, як вона?
Усе гаразд, я зможу повністю зцілити її.
Та доведеться витратити кілька днів, щоб уникнути жодних побічних ефектів.
І може бути трохи некомфортно,
але я обов'язково вилікую її, запевняю вас.
Ого, отакої, мені ж усі казали, що ніхто не зможе зцілити цю рану.
Не знаю навіть, як вам дякувати...
І цей... як ви зустріли Мью?
А ще... що ж...
чому Мью називає вас Папою?
Це довга історія, але...
Завдячуючи вам я змогла возз'єднатися зі своєю доцею.
Я відплачу вам борг, чого б це не коштувало.
Не переймайтеся, ви ж усе-таки матір Мью.
Дійсно.
Не переймайтеся про це.
Я чула, що ви плануєте залишитися у місті ще на певний час.
У такому разі, може лишитися у нашому будинку, Мью буде тільки рада.
Ні, ми не хочемо вас обтяжувати, нам і в гостинному дворі буде добре.
Я ще й хочу лагодити корабель.
Та ну, схоже, Папа дистанціюється від своєї доні. Не правильно якось.
Папо, чому ти йдеш від нас?
Колись ви муситимете таки піти.
Утім, ось чому, поки ви тут, я хочу, що б ви побули ще трохи її Папою.
Та можна й не обмежувати себе.
Можете бути Папо на постійній основі,
і я буду радо відплачувати вам усе життя...
Будь ласка, не слід, так жартувати...
Та ви зараз діру у мені пропалите очима.
Отакої, схоже, ви дуже популярні серед жінок.
Та вже минуло п'ять років, відтоді як я втратила свого чоловіка...
Мью, ти ж теж хочеш мати Папу?
Аа? Папа - це Папа.
Чули це, Папо?
Надзвичайна нарада!
Оце ми вляпалися!
Точно, вона ж казав, що
спершу має доповісти королю...
Учителько! Давно не бачилися!
Що? Яеґаші?
Вибачте за Шімізу.
Утім, я все ще дуже рада, що ви вижили, учителько.
Ми у великому боргу перед Наґумо.
Він вирушив рятувати тебе та інших.
А ще він урятував маленьку дівчинку...
Так.
Можливо він трішки згадує себе колишнього.
Або ж він таки дійсно змінився до не впізнаваності.
І став дуже надійним.
Кхм!
Учителько? Ви казали, що вас урятували з небезпечної ситуації,
але як саме?
Що?!
Ну тобто позаяк ви казали, що ледь не померли,
мені стало дуже цікаво, як ви це пережили...
Ну-ну щодо цього...
Учителько, невже між вами та Наґумо щось трапилося?
Що? Та ні! Тобто як це "щось трапилося"?
Він та я - ми звичайні учень та викладач! Запевняю!
Учителько, може заспокойтеся, ви верзете якусь маячню.
Наґумо, що ж ти зробив з Ай?..
Учителько, що сталося, коли ви відзвітували королю?
Опісля Наґумо було офіційно затавровано єретиком.
Чому? Що це за безглуздий учинок?!
Повністю погоджуюся. Навіть попри те, що з його силою він не підкоряється церкві,
він же все-таки з власної волі врятував місто Ур.
Та скільки б я не знаходила аргументів проти, вони все не слухали.
Вони б не мали просто ігнорувати мої аргументи...
Якщо вони затаврували Наґумо єретиком,
то невже це означає, що вони зреклися теж і від богині Добробуту?
Тут явно щось не так.
Якщо так подумати, король та інші палацові здавалися... якимись дивними.
Якось усе це бентежно. Про що ж вони думають?
Наґумо дуже сильний. Кого вони взагалі пошлють за ним?
Яеґаші, Наґумо був дещо розповів мені.
Розповів?
Так, про Богів, яким молиться церква,
і про мету Наґумо.
У мене нема доказів, але це важливо...
Я б хотіла обговорити це
з усіма вами якомога швидше.
Епізод: 05
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Спогади з морського дня
Далі: "Спогади з морського дна"