Епізод: 10
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Апостол
божий
Шановна вчителько, розумію, ви дуже хвилюєтеся про господаря, але ми мусимо поквапитися.
Я мушу висадити вас, і якомога швидше позбутися від тих нахаб.
Вони не мають заважати господарю.
Дозволь і мені допомогти!
З вигляду може і не скажеш, але моя магічна сила не менша, ніж у героя Аманоґави.
У мене нема жодного бойового досвіду...
але я принаймні спробую підтримати вас!
На правду, я боюся битися з людьми.
Але вибору немає!
Я не можу просто бути осторонь!
Щоб усі змогли вижити й
повернутися в Японію,
я, поміж усіх людей - не можу просто втекти!
Тіо!
Якщо ви вже вирішили, тоді гаразд.
Якщо таким є ваше рішення, господар не зможе перечити йому.
Гаразд, рушаймо нищити тих недоумків разом!
Добре!
Що це... за магічна сила? Невже це Злам Лімітів?!
Що тут коїться? Її магічна сила
анітрохи не зменшився.
У мого Зламу Лімітів є часові обмеження... що ж робити?
Треба збільшити відстань...
Плі!
Гадаєш, цього буде достатньо?
Якби ж то. Годі з мене твоїх жахливих жартів.
Перш ніж казати подібне, стань бодай трохи схожою на мою кохану.
Така слабка атака? Невже ти виснажив свої сили?
Що? Такими слабкими атаками?
Що це?!
Погляньмо чи зможеш вижити, після такого!
Сторонній...
Добряче ж сторонній
вкусив, правда?
Ого...
Що в біса тут трапилося?
Що це, вчителько, ви не втекли?
Вона наполягла на допомозі своєю силою.
Ну, я...  просто хотіла
чимось допомогти Тіо...
Що ж, словом, радий, бачити вас обох живими.
Ясно! І я теж рада, що ти, Наґумо,
зумів вижити. Дуже рада...
На мить мені здалося,
що я вже помру, але на диво таки вижила.
Справді, ваша вчителька приголомшлива.
Це ж треба так сильно підсилили мій подих, що я зуміла аж зруйнувати цілу цю церкву.
Справді якась чудасія.
Учителько, що ви накоїли?
Ні, це не те, що ти подумав, я не хотіла, щоб так усе сталося!
Просто церковний бар'єр був дещо міцним...
"Бар'єр міцний", і ?..
Я надіялася, що можу якось посилити подих Тіо, аби вона могла зруйнувати бар'єр.
І ось...
І ось?
Ясненько, ви використали фермерську навичку "Прискорення ферментації",
щоб створити легкозаймистий газ - метан.
А потім з допомогою крил Тіо зібрали весь газ в одному місці і бум?
Нас теж дуже зачепила ударна хвиля, давно я не була так близько до смерті.
Одначе не тільки ви зруйнували бар'єр, а ще й знесли цілу їхню церкву.
Навіть зі своїм великим досвідом я б ніколи не додумалася до такого. Я  просто в захваті.
Та ні, я певна, ти не так все зрозумів.
Я й гадки не мала, що воно так сильно вибухне...
Просто хотілося гарантовано зробити діло...
Точно, що ж сталося з усім людьми у церкві?
Певне, їх накрило вибухом разом з церквою.
Схоже, вони були надто самовпевненими й ця атака виявилася для них несподіванкою.
Цей вибух і непідготовленість. Навряд чи вони змогли вижити.
Як?..
Ні... ну тобто... вони ж мали бути готові...
Уже заспокоїлися, учителько?
Господарю.
Що таке?
Тут щось є, явно щось не нормальне.
Тобто?
Хоче, щоб ми йшли за ним?
Мабуть. Як учинимо, господарю?
Дай-но подумати...
Я б залюбки спершу надав перевагу зустрічі з Юе,
але позаяк ви зайшли так далеко заради магії Епохи Богів, либонь...
Учителько.
Так.
Вибачте, я мушу тут залишиться,
і не знати, що трапиться далі.
Однак я просто мушу дізнатися хто такий цей чоловік.
Хто ти такий? Чого ти від нас хочеш?
Невже ти - Визволитель?
Мм... це місце?
Просторова магія?
Он як, це схоже на підвид магії, якою можна маніпулювати чиїмись душами.
Вочевидь, саме так Міледі помістила свою душу у голем і вижила.
Лаус Барн... дизайнер Лабіринту Священної Гори.
Ага-ага, щоб підкорити цей лабіринт,
спершу, варто підкорити два інших лабіринти,
не вірити у бога,
та здолати якесь джерело сили, котре породжене богом.
Коли ці умови будуть виконані, вам з'явиться провідник.
Отже, коли той чоловік з'явився, це означало, що ми вже підкорили цей лабіринт.
Концепт Священної Гори полягає
у доведення того, що мусить знайтися хтось достатньо вольовий, аби піти проти Бога.
Учителько, ви як?
Пусте, може бути.
Але це все-таки дивовижна магія.
Якщо така річ існує,
либонь, мусить існувати магія, котра поверне нас у Японію.
Так.
До слова, господарю, хіба нам не варто поквапитися?
Дійсно, на королівську столицю напали!
Сподіваюся, з усім усе гаразд.
Варто зустрітися з Юе та іншими.
Кількома
годинами
раніше
Що?
Оо! Шізуку-чі!
Дурепа!
Як необачно!
Вибачте.
Шізуку?
Кокі, як ти можеш бути таким недбалим?
Хіба було так важко, просто
спитати, хто це прийшов?
Може це хтось підозрілий.
Ми ж у королівському палаці. Хто тут може бути підозрілим?
Згоден з Кокі. Нащо все це, Шізуку?
Краще скажіть, що то був за звук? Неначе щось розбилося...
Гадки не маю, але варто
всіх негайно ж розбудити.
У мене погане передчуття.
Вибачте, що розбудив.
Певен, ви й так усі чули, але весь замок сколихнув якийсь звук, неначе щось розбилося.
Певен, палац у безпеці, але варто дізнатися, що тут коїться.
Про всяк випадок, тримайтеся разом.
Ніо.
Шізуку.
Ніо?
Великий бар'єр було зруйновано.
Що?!
Демони напали.
Як? Аж не віриться...
Як Демони дійшли до королівської столиці непоміченими?
Нам слід виграти трохи часу.
Щоб людей могли евакуювати, а військо перегрупуватися для відбиття атаки.
Стривай, Кокі.
Гадаю, варто скооперуватися з лицарями та паном Мелдом, а не битися на одинці.
Але ж...
Ніо, як багато там Демонів?
Приблизно, сто тисяч.
Кокі, ми нізащо не стримаємо
аж таку кількість.
Нам треба більше людей.
А отже, варто скоординувати
дії з паном Мелдом, хіба ні?
Так, я повністю згодна з Ерірін.
Ерірін капець, яка крута, не дурно вона носить ті окуляри!
Окуляри тут зовсім ні до чого, Сузу...
Я теж згодна з Ері. Не слід втрачати голову.
Кокі?
Справді... наразі не можна просто ринути у бій, варто скоординувати свої дії.
Перегрупуймося з паном Мелдом.
Дякую, що прийшли, вам відомо про нашу ситуацію?
Так, ми все чули від Нії.
Цей... а де пан Мелд?
Командир зайнятий дечим нагальним.
Отож, будь ласка, проходьте у центр.
Ви наш герой - лідер.
Гей, Шізуку, щось тут...
Знаю, будь на готові. Щось тут дивне.
Послухайте, наразі склалася дуже критична ситуація, але не бійтеся.
Отже, привітаймо нашого героя.
Сьогодні настав день, на який
ми так чекали, отож, оголіть мечі.
Маяк дасть сигнал для початку.
Дивіться!
Стережіться!..
Ендо?!
Що тут коїться?
Ого, певно що, я маю бути враженою, правда, Шізуку?
Що?
Шізуку!
Шізуку, допоможіть!
Ніо, що з тобою?
Шізуку...
Ніо... ч-чому?
Ти?..
То навіть велична Шізуку не могла передбачити таке?
Йой-йой, схоже, таки дійсно.
Зрештою, я ж саме тому чекала з її "приготуванням".
Що тут коїться?..
Ері?!
Епізод: 11
Зрада
Далі: "Зрада."