Я вб'ю всіх своїх ворогів...
Навіть якщо ним...
буде сам бог.
Ваша Величносте, попри те,
що затримка досить прикра,
ми з полегшенням можемо повідомити,
що Герой уже в дорозі назад.
Так, і також я чув, що демони стали активнішими.
Сила героя незабаром стане нам у пригоді.
Вас щось турбує, принцесо Ліліано?
У вас вельми не здоровий вигляд.
Та ні, понтифіку Іштаре, усе гаразд...
Кокі та інші були викликані у наш світ Божим втручанням.
Герой повернувся.
Вони були викликані, щоб захищати нас. людей, від демонів.
Не маючи як повернутися у рідний світ, Кокі та іншим зосталося лише підкоритися волі божій.
Та жахливий інцидент трапився, коли вони готувалися до війни.
Ні, більше не витримаю...
Лілі!
Шізуку!
Ви так довго були у Великому лабіринті Оркуса, що я аж розхвилювалася.
З нами все гаразд, як усі інші?
Добре, члени другої групи щоденно старанно тренувалися.
"Ми ж не можемо постійно десь сидіти й покладатися суто на Кокі та інших."
"Ми мусимо теж стати сильнішими." - так вони сказали.
Агов, Ерірін. хочеш чогось випити?
Ерірін?
Звісно, гайда вип'ємо чогось.
Шізуку, якби ви не повернулися, вони казали, що підуть шукати вас.
Вони дійсно переймаються за своїх друзів.
Агов, та в чому ж річ?
Чому така кисла пика?
Тамтешні монстри настільки жахливі?
Не у монстрах річ... він гірше за будь-якого монстра.
Коске! Де ти є, Коске! Коске!
Так, ти слушно зауважив, Коске десь пропав.
Коске! Де ти?!
--Коске!
Я, прямо тут.
Ти непомітний, як завше.
Можна поплакати?
Дуже шкода, що я змусила тебе хвилюватися, та я рада, що ти у гарному настрої.
Так.
А що стосовно Каорі?
Лілі, щодо цього...
Ясно...
То Каорі разом з Наґумо.
Так.
То он чому Кокі якийсь сам не свій?
Ну так, певно, й через це теж, але...
Наґумо знову врятував Кокі, тому...
Он як...
Одначе, все ж таки він - герой.
Не можна йому весь час журитися.
Дійсно.
Отже, доведеться мені підбадьорити його.
І якщо вже загадали, я дійсно таки рада знати, що з Наґумо все гаразд.
Було б на краще, якби він повернувся з нами,
та він сказав, що шукатиму іншого способу повернутися у наш світ.
Я навіть трохи засмучено, що не побачила його.
Тебе б він здивував. Він змінився до не впізнаваності.
Але тепер, я певно, що він...
Яка ж тут жахлива погодка, Тіо.
Якби не покрив Хаджіме, нам би було непереливки.
Дійсно, Шіо, я б сюди взагалі не пхалася, якби мала вибір.
Та тут тепер усе так змінилося.
І це так круто, що мої більше не болять!
Папа такий дивовижний!
Ще б пак, Папа Хаджіме дуже крутецький.
Мью, хочеш трохи води?
Звісно, сестричко Каорі, і дякую
Чуєш, Шірасакі...
Каорі, припини мене називати "Папа Хаджіме" - це звучить дивно.
Але Мью так тебе називає, і ти, схоже, не проти.
Мью це одна справа, але коли однокласник так каже,
мені дещо не зручно.
Справді? Тоді я не говоритиму так, але...
коли одного дня я народжу малятко...
Вибач.
Але подружнє життя вже обіцяне мені.
Ще й зустріч з батьками - обіцяна.
Наша сім'я, неодмінно, буде щасливою.
Ну і в нас буде побачення у рідному
місті Хаджіме.
Я ж знаю у сто разів більше про Хаджіме, аніж ти, Юе!
А бажати йому таке майбутнє - це жахливо...
Юе, ти бодай знаєш які улюблені манга та аніме в Хаджіме?
Ну... Та тепер це не має значення, цих речей більше не існує тут.
Та невже? Хіба ти не бачиш, що Хаджіме зараз вилитися персонаж з аніме?
І ця зброя теж. Ту нову, що він зробив... Крос Біт, здається так?
Він безперечно скопійований з Фанела!
К-Каорі?
Не знаючи, що він любить, чому ти така, певна, у перемозі?
Каорі, сміливо сказано.
Тоді я розкажу-но тобі, що Хаджіме любить...
робити у ліжку.
Л-л-ліжку?! Невже аж до цього дійшло?!
Тепер ти маєш розуміти, як у нас усе серйозно.
Сестричок Юе, сестричко Каорі, ви ж постійно б'єтеся!
Мене подобається, коли ви двоє такі не дружні.
Вам не соромно за таку поведінку на очах у Мью?
Це її є поганою наукою.
Будь ласка, стримайте себе.
Як прикро, Шіа насварили, та ще й за діло.
Вибач, Мью, Шіо...
Володарю, попереду якісь заворушення.
Це піщані хробаки.
Піщані хробаки не рідкість для пустелі  Ґрюен, але...
що ж вони роблять?
Неначе вони вагаються і не можуть вирішити чи поглинути їм їхню здобич.
Так, дійсно на те схоже.
Та хіба це проблема?
Вони зазвичай поглинають усе на своєму шляху, а тут раптом вагаються...
Тримайтеся!
Агов, збоченко! Прибери свої груди з мене!
Я не можу себе зупинити!
Агов, Каорі!
Та що на вас усіх зараз найшло?!
Небезпека, тут небезпечно!
Я прилипла, бо тут небезпечно!
Клята Каорі, зненацька напала, щоб випередити мене? Гарно зіграно.
Та вибач, у мене були найбезневинніші помисли!
Просто хотіла разок так спробувати!
А ще, якщо можливо, покайфувати від Хаджіме?
Ну і це так... та зовсім ні!
Я не така хтива, як ти, Юе, не говори такого!
Це я хтива? Ну так, це важко заперечити, коли я на самоті з Хаджіме.
Може вже нарешті стулитися?
І ще, Юе, більше жодних розмов на ніч!
Ми їдемо задом на перед!
Папа Хаджіме такий вправний водій.
Та годі мене так називати!
Хаджіме, я хочу від тебе дітей.
Зачекай-но, Залиш найцікавіше для готелю!
Весело й мені буде?
Зараз викину вас.
Чому ти такий неприязний?
Точно, це ж вперше доводиться ним користуватися.
Я й не знала, що у "Бризі" є щось подібне.
Хаджіме, ти - геній.
Володаря, дійсно величний.
Трясця!
Мью не має цього побачити.
А тепер варто дізнатися, що там коїться.
Вони витріщилися на нас, це проблемка, Хаджіме?
Схоже, тут їх набагато більше.
Дивися уважніше.
Хаджіме, попереду.
Людина?
Це привабило піщаних хробаків?
Хаджіме, нам же можна поглянути ближче?
З нами ж Мью.
Так, буде ризиковано.
Не переймайтеся за Мью!
Каорі, як Жриці, тобі, певно, хочеться врятувати його.
Мью, побудь у "Бризі" разом з Шіою.
Хаджіме!
Мене зацікавило, чому його не з'їли.
Це ж...
Статус:
Переповнення маною.
Не може випускати
її надлишок.
Переповнення маною?
Це якась отрута змусила його ману нестримно виділятися?
Каорі, що ти знайшла?
Не певна, але схоже, він щось прийняв,
що спричинило "переповнення маною".
Переповнення маною?
Він не може вивільняти надлишок мани, що спричинило переповнення маною,
і тиск, з яким тіло не може впоратися.
Якщо щось не вдіяти, його органи та вени вибухнуть.
Благословення небес,
я смиренно прошу...
Очищення!
Жодного ефекту. Чому?
Якщо очищення не спрацювало, отже, воно настільки глибоко?..
Каорі?
Нехай же велич світла цього
притулку благословить тебе.
Зло не пройде, поки я вартуватиму!
Притулок!
Високорівнева магія: "Притулок."
Дозволяє заклинателю передавати
ману від одної особи до іншої, щоб запобігти виснаженню мани.
А також ним можна насильно витягнути з когось ману.
Мабуть, вона намагається позбутися ним від його надлишків мани.
І надлишки мани акумулює перстень Святого Кристалу. який я дав її, ясно.
Наразі небезпеки йому життю більш нема,
але істинна причина його проблеми не усунута.
Адже якщо витягнути забагато мани, він може померти від виснаження,
тому я просто облегшила його страждання.
Та все ж він...
Якщо ми щось не зробимо, він знову переповниться маною,
або ця постійна напруга може призвести навіть до смерті.
Тим паче що у жодних книгах не писало про подібні симптоми.
Юе, Тіо, маєте якісь ідеї?
Ясно.
Каорі.
Про всяк випадок, обстеж нас.
Якщо це недуга, вона може передаватися повітрям.
Богине?!
Ясно... я певно що помер і зустрів богиню...
Ах. люба богине...
Хаджіме?!
Годі верзти маячню і вставай уже.
Я-я живий?!
Я гадав, що мені вже кінець, але схоже, я таки не був забутий богинею!
Хаджіме, може варто занести його у машину?
Згода, тут надто спекотно.
Зовсім не спекотно... Де це я? Невже це божественний храм?
Тримай.
Випий водички.
Холодна!
Перш за все, дякую за мій порятунок.
Якби я там сконав, усе б так і скінчилося.
Мене звати - Бізе Фувард Зенґен.
Я син - герцога Лунзві Фувард Зенґена, з Герцогства Анкаджі.
Герцогства Анкаджі?
Важливий торговий вузол Ерісена,
на березі океану.
Так, Ерісен, це ж там народилася і виросла Мью.
Мама чекає на мене там!
Володарю, Анкаджі - це якраз те місто, до якого ми прямуємо.
Ага, добре.
Вочевидь, тут те містечко у халепі.
Розповідай, що там коїться.
Кілька днів тому, мешканці Анкаджі почали злягати від жару.
Отрута, що спричиняла переповнення мани, виявили у воді...
Наш оазис був заражений нею...
Оазис боронили й доглядали дуже старанно і ретельно.
То як ця отрута могла потрапити у воду? Хто б міг це скоїти?
Одначе існують певні ліки.
Які робляться з особливого мінералу Спокійного каменю.
Цей мінерал може вгамовувати ману ураженого.
Та це коштовний мінерал, що добувають у малій кількості на вулкані Ґрюен.
На вулкані Ґрюен? Та це ж...
Але всі пригодники Анкаджі занедужали.
А звичній авантюристу навіть крізь піщану бурю не проти до вулкана.
І навіть якби знайшлася сильна людина, йому банально не вистачило б води...
Отже, ти визвався піти просити допомогти, але теж звалився від знемоги.
Тобто Анкаджі у серйозній халепі.
Комусь треба очистити оазис.
та добути спокійного каменю з вулкана, правильно?
Саме так! Невже ви авантюристи божественного рангу, а ви - таки богині?
Дійсно, це, мабуть, таки боже проведення!
Це він послав вам врятувати нас і...
Бог, та?
Я б хотів попросити. ні, офіційно попросити.
як делегат герцогства Анкаджі,
благаю, надайте нам допомогу!
Папо.
Ти ж урятуєш їх?
Мью.
Ну, нам і так збиралися зупинитися в Анкаджі...
Хаджіме!
Нам знову буде чим зайнятися.
Тоді гайда поспішимо!
Я за!
Можна було б одразу рушити до вулкана і добути мінерал,
але спершу краще дістати воду у сто...
Немає потреби їхати у королівську столицю.
Ми й без неї зможемо дістати воду,
їдемо прямо до Анкаджі.
Зможете?
Правда, Юе?
Так, Хаджіме.
Ви неначе живете в якомусь окремому світі!
От дійсно, ви неначе десь у двох усамітнилися, не чесно!
Не чесно!
Генерале Фрідо! Це правда, що Катлію здолали?
Михайле.
Це не може бути правдою! Катлія не могла померти!
В її розпорядженні було стільки монстрів і...
Місія в місті Ур також зазнала невдачі.
В Урі теж?
Нам майже вдалося. Зібрані шість тисяч монстрів майже знищили місто та вбили Богиню Врожаю.
Але сторонні завадили їм.
Сторонні?
Група з чотирьох здолала цілу армію монстрів.
Рейс, який теж там був, втратив руку.
Бути не може, Рейс теж?..
А потім сторонні покинули Ур та попрямували до Великого лабіринту Оркуса.
Прямо перед тим, як Катлія мала зустріти героя.
То це ці невідомі вбили Катлію?..
Ворог сильніший, ніж ми гадали.
Я відправляюся до вулкана.
Я мушу здобути нову магію Епохи Богів і стати сильнішим, за будь-яку ціну.
Генерале Фріде...
Усе заради нашого короля і богів, яким ми поклоняємося.
Борони нашу батьківщину, Михайле, поки мене не буде, війна не за горами.
Я помщуся за смерть Катлій.
Ви розтоптали священну місію,
даровану мені самим богом.
Ви серйозно пошкодуєте, невидані вороги.
У ту мить, коли ми зустрінемося, ви поплатитеся життями.
У цьому світі немає місця язичникам
чи стороннім.
Епізод: 02
Звичайна професія - найсильніший у світі
2-ий сезон
Палюче світло