Якщо спродаємо цю штуковину військовикам, я зможу відкрити ще один заклад.
І повернути все, як було.
Чудово ж, Хосомічі?
Я не хочу, щоб усе ось так скінчилося...
Так! А тепер гайда об'єднаємося і здолаємо ворогів!
Хто це?
Зняла оболонку?
Бути не може, у Танаці хтось ховався?!
Дурепа...
Дозвольте мені представити її.
Це наш генерал - Танака Анастасія!
Танака Анастасія
Я - Танака.
Стривай, яка ще генерал Анастасія?! Це ж лише маленька дівчинка!
Так, тому я й приховувала свою особистість.
Ясно.
Це нічого не пояснює.
Генерале, чудово підібраний момент!
Ясна ж річ.
Чому вони такі схожі?
Ви серйозно?
Як би воно не виглядало, але це не жарт.
Хоча вона набагато старша, ніж з її вигляду може здатися.
Танака! Танака! Танака! Танака!
Усі повернулися тільки через ту малу дівчинку?
Молодість - це сила.
Ця потолоч!
І взяли!
Раз-два! Раз-два!
Стійте-стійте.
А тепер я займуся приготування револьверу для прийдешньої битви.
Це буде моїм останнім козирем у рукаві.
Решту залишаю на вас.
Раз-два! Раз-два!
Рушили!
Вони ж втечуть, правда?
Ну а як інакше?
Як-не-як, без свого робота вони не зможуть битися, дурістю буде - лишатися.
Та до чого ти хилиш?
Тим паче ми робимо їй послугу, рятуємо найцінніше.
Ти ж не хочеш, аби ті юні панянки постраждали.
Так.
Агов, переведи вже його у режим польоту.
Бо оце дратує...
Ага...
І що такого з цією пісенькою? Забурна...як там її?
Невже, то твій старий був продюсером різних серіалів?
Неочікувано.
Тато... лишень раз усміхнувся... і то коли закінчив роботу над Забурном.
Принаймні я так пам'ятаю.
Утім, серіал, зрештою, не продовжили...
Чому?
Хтозна... ну...
подейкують, що серіал не надто припав до душу цільовій авдиторії.
Перед тим, як тато кудись зник...
Він зізнався мені, що Забурн... був... провалом.
І все ж хіба та дівчина, Рін, не обожнює те аніме?
Вона якась дивачка.
Тоді чом би тобі не змінити свій ринґтон?
Він дратує.
Акумулятор розрядився, тому більше не почуєш його.
Уважно погляньте!
Як учора і заявив командир Праведної Армії, Акацукі, виставковий центр переміщують у напрямку Акіхабари!
Невже вони дійсно скинуть його на Акіхабару?
Гей, не кажи, що хочеш повернутися...
Попри те, що всі цивільні евакуйовані з околиць, як же зреагують повстанці з Арахабакі?
Ні.
Зможеш наново почати у Кіташінчі чи Нішікічьо.
Певен, у мить досягнеш вершин!
Усе ж я оболонка від людини.
Агов.
Я тобі колись розповідав, як отримав ці шрами?
Ні, не розповідав.
Кіт...
Що?
Кіт подряпав.
Тобто? І що тут такого?
Помовч, якось знайшов я полохливу вуличну котяру.
Прихистив його, годував, але він так і не звик до мене, та й не слухався мене.
Нявчик завжди десь вештався дворами і провулками.
І до чого тут це?
Одного дня я на мить відвернувся від нього, а його збила машина...
А ці шрами постійно чешуться, як я бачу тебе.
Ну... не відходь далеко, Хосомічі...
З біса він не відповідає?!
Після першого дзвінка один автовідповідач!
Бісить!
Урешті-решт...
він так і не закінчив його.
Цей Забурн червоний...
Чи може це?..
Рін, готуйся до найгіршого.
Рін?
Хосомічі ще повернеться.
Узагалі-то я теж на це надіюся...
Це червоний...
Він фарбував його в червоний!
Аа? Ну і яка різниця якого він кольору?
Дуже велика!
Та що на тебе найшло?
Глянь-но сюди!
Червоний Забурн!
Це нова подоба Забурна, як мала з'явитися у скасованому другому сезоні!
То й що з того?
Тепер я пригадала.
Раніше я вже бачила червоного Забурна.
Я бачила його під час мого з Хосомічі психо-дайву.
Це і є найвагомішим доказом того, що у Хосомічі є інша. прихована сторона!
Той хлопчик тримав легендарного Червоного Забурна, адже...
Хосомічі все ще обожнює Забурна десь глибоко у серці!
Ти серйозно?
Ось чому він навіть почав перефарбовувати цього!
Червоний...
Бачу, ти дійсно віриш у нього.
Юкі, ти хіба не теж?
Проти тебе справді не попреш.
Місо, як ти там опинилася?
Не можу зв'язатися з Хосомічі.
Якщо через телефон не додзвонитися, то й через це тим паче.
Найгірше, коли нема зв'язку.
Так не правильно.
Що ти робиш?
Я розлютилася.
Доведеться бахнути його, аби провчити, що так не слід чинити.
Бахнути?
Як можете бачити, ми ведемо прямий репортаж прямісінько з місця...
Аа? Стривайте? Невже знову?!
Хакнула трансляцію?!
Тест-тест, один-два.
Чуєте мене?
Гаразд, вітаннячко!
Це ваша улюблена повстанська айдолка, Аоба Юкі!
Як вам усі відомо, Арахабакі зараз у серйозній халепі!
Одначе члени Арахабакі будуть боротися до самого кінця!
І це тому що ми ніколи не змиримося із жахливим цензуруванням культури тими покидьками!
Юкі?!
Адже якщо ми приймемо цю цензуру, як нудна більшість...
увесь світ стане капець яким нудним!
Дійсно! Дійсно!
Гей, вимкни це гівно.
Далі робоче повідомлення!
Хосомічі, ти мене чуєш?!
Хосомічі, ти хочеш, аби все так скінчилося?!
Ти дійсно дозволиш, аби все ось так закінчилося?!
Бо я - ні!
Моє серце завжди переповнюється пристрастю, як тільки я разом з тобою, Хосомічі!
Усі з Арахабакі відчувають теж саме!
Відтоді... як я зустріла тебе, Хосомічі, кожний день... кожний день... став таким веселим!
Невже ти й справді стверджуєш, що ми анітрохи не зачепили твоє серце?!
Тобі анітрохи не стало тепліше на душі?
У таке...
у таке... я нізащо не можу повірити!
Дурепа! Обличчя!
Якщо ти зараз це слухаєш...
Якщо була бодай одна мить, коли всередині тебе блиснула іскра пристрасті...
Тобі слід якомога швидше повертатися і відплатити нам!
Повертайся...
Не можна щось позичити, а потім тікати.
Гайда ще якась зіграємо вдвох, братику.
Місо...
Гей, не дай їм себе обдурити, Хосомічі.
Вони просто хочуть повернути свого робота та пілота. А ти їм лише потрібен, щоб битися за них!
Але ми їм нічого не винні.
Та й по-дурному надіятися, що "позичене" повернуть.
Нас би й так зрадили за першої кращої нагоди.
Ось чому ми нікому нічого не винні.
Хіба ж не так ми завше жили, га?
Агов, ти бодай слухаєш мене?!
Чуєш! Скажи щось, Хосомічі!
Що, якого хріна ця штука сама почала рухатися?
Г-гей!
Тож...
не кажи, що ти збираєшся повертатися...
Мунакато, вибач...
Я... дійсно порожній усередині...
Я - оболонка від людини.
Але, схоже, там усередині щось зосталося.
Трохи їхньої пристрасті..
Режим самоактивації Гаранляльки
Агов!
І-ідіот!
Ось чому ти клятий борговий король, Хосомічі...
Не місто, а кубло мирських гріхів.
Хоча мені не надто й відразне таке місце...
Те мале дівча - реальна тиранка!
Трясця! Просто вона надто мила!
Старайтеся краще.
Так!
Однак, генерале, ви дійсно впевнені, що він повернеться?
Ми можемо тільки виконувати свої обов'язки.
Мусимо чекати, і бути повністю готовими.
Прокляття! Треба встигнути!
Вони вже за три кілометри від нас!
Мімі, якщо справи будуть надто кепськими...
Ямадо...
На радарі щось є!
Це Гаранлялька! Вона прямує до нас!
Хосомічі!
Генерале, усе готово?
Ми готові.
Хосомічі повертається!
Чекай, нас дійсно стрільнуть до нього, бо він не встигне вчасно?!
Хіба ж ця ситуація не приголомшлива?!
Обожнюю американські гірки.
Забирайтеся з дороги!
Чому ти опинився у тилу?!
Рін! Юкі! Місо!
Я помилявся! Ви мене чуєте?!
Тебе так голосно чутно, і не соромно, Хосомічі?
Мімі!
Ми збираємося відправити батарейку до тебе!
Матимеш можливість вибачитися особисто!
Аа?
Час настав!
Батарейка-револьвер!
Запуск!
Аа?!
Що?
Куди ти дивишся, коли перед тобою вже є одна жінка?!
З дороги!
Я не дозволю втекти!
Відпусти!
Пусти!
Мунакато!
Срака!
Халепа!
Будеш винним мені, Хосомічі!
Тепер задай їм жару!
Гаразд!
Рін, я прийшов, аби відплатити всім вам.
Вибач за все.
Схоже, я виявився ненадійним.
Слова тут не потрібні.
Ця Гаранлялька все і так за тебе сказала.
Ти дійсно брехун і боягуз, і задирати, і взагалі найгірший.
Гей.
Але!
Твоя душа воістину резонує з нашими! Ти безсумнівно є пілотом Гаранляльки!
А я є твоєю енергодівчиною!
Тому Хосомічі!
Гайда разом об'єднаємо сили...
і переломимо хід бою!
Рін...
Поки що можеш вважати, що я пробачила тобі.
Покарання буде потім, Хосомічі.
Зв'яжемо, відшмагаємо, кинемо на розпечене вугілля.
Юкі? Місо?!
Аа? Що тут коїться?!
Батарейка-револьвер дозволяє усім трьом енергодівчатам під'єднуватися одночасно.
Тобто використовувати потенціал Гарана на повну!
І перемикатися між дівчатами відповідно до ситуації.
Це найкраща махіна для чоловіка!
Не дофантазовуй зайвого!
Трясця, от клятий бабій-ловелас...
Він дійсно найгірший...
Клятий чортяка...
Що така купка шмаркачів, як ви, зможе зробити?!
Вочевидь, доведеться показати тобі силу Револьвера!
Рін!
Слухаюся!
Що?!
Червона акула?
Чому змінився колір?
Цього ніколи не траплялося під час тестування Револьвера.
Акула-1 видає структурно геть іншу діаграму пристрасті!
Погано! Погано! Погано!
Ми мусимо витягнути і пілота, і енергодівчат звідти!
Ямадо?
Бути не може, що воно трапилося у таку важливу мить.
Помилка минулого ось-ось повториться!
Катастрофа Асакусабаші повториться!
Істинна подоба Акули-1 нарешті з'явилася...
"#11: I Want to Believe
in You (This Time)!"
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Далі: Хочу...
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
разом з усіма
побороти ворога!