Акуляча броня!
Забурн, імператор морів, прийшов на поклик правосуддя!
Аби врятувати скривджених, він - цунамі правосуддя, здолає будь-які перешкоди!
Монстр з глибин прийшов!
Ну ж бо, це твій шанс! До бою!
Імператор...
Забурн!
Очікуйте нове аніме"Забурн - Імператор морів" незабаром!
Скільки б разів я її не передивлялася, Забурн завжди крутезний!
І скільки це разів?
Ти ж уже дивишся це купу разів...
Ну-у...
Забурн - Імперратор морів
Забурна спершу транслювали тільки онлайн, але через катастрофу він так і не потрапив на фізичні носії.
Тому у мене є доступ тільки до цих рекламних вставок...
От глянь-но!
Хіба цей поплавець не відпадний?
То хто він, рибка-супергойчик?
Яка ще рибка?!  Це акулячий поплавець! Акулячий!
Та якось байдуже, та хіба це не серіал для хлопців?
Ти така зла! Він і для дівчат!
Юкі-рін, ти геть не так, як на публіці!
Відтепер я сміливо можу називатися підлою айдолкою!
Та й взагалі хвилюватися про публіку шкідливо для здоров'я.
Аа, Хосомічі, мої плечі заніміли.
Помасажуєш їх?
Добре, пізніше.
Чому це? Ти конкретний збоченець, Хосомічі!
Він - мій менеджер.
Гей, не крутіться біля вогню.
Не чесно! Ти ж казав, що будеш моїм партнером!
Зраджує тобі?
Дурепи.
Не називай це зрадою!
Та й хіба ти думав про мене у тому ключі?..
Не варто з пів слова робити дивні висновки.
Не поводься зі мною, мов з собачкою!
Смачного!
Вам двом варто зарядитися, поки маєте на це такий шанс.
Бо хтозна, коли ж нам доведеться знову пілотувати робота.
Гаранляльку.
Як скажеш.
Ти досить добре виконуєш свою роботи...
попри всі скиглення.
Зрештою це таки моя робота.
Вибору не маю.
Ти б не зміг змусити зрушити з місця Акулу-1 такою байдужістю.
Одна морока з тим роботом.
Гаранлялькою!
Як скажеш.
Ти ба, ти ба, ви непогано так ладнаєте.
Мунакато.
Здоров.
Схоже, у тебе знову все налагодилося.
Хіба?
Я на тебе розраховую, Хосомічі.
Старанно працюй, аби віддати всі борги.
Зрозумів, любий?
Мені ж не хочеться запихати тебе у бочку й лишати десь глибоко у лісі.
Зрозумів.
Про що це ви тут перешіптуєтеся?
Аа, та то просто дрібнички.
А дійсно, у мене є повідомлення від пані Мімі.
Вона хоче, аби ви всі прийшли у штаб..
Стаб?
Штаб?
Це відеоматеріал, заради якого Укай ризикував своїм життям - ворожа пропаганда!
Невже нам покажуть життя в їхній країні?
Простому люду вони нічого про це не кажуть.
Мабуть, там прихована якась їхня слабкість.
Гаразд, -гаразд, займіть свої місця.
Ось, Хосомічі, хочеш трохи попкорну?
Так.
Рінусьо, ходи сюди, ми зайняли тобі місце!
Усім приготуватися.
Ми починаємося, зберігайте тишу.
Істинна Японія завжди з вами
Рік 90-ий вічної Епохи Шьова
Жахлива правда стала явною в ході грандіозного експерименту з енергією фазового простору.
Існування паралельних світів та дзеркальних країн.
Дивокрай
Однак Японія тутешнього світу являється справжньою ганьбою нашої величної батьківщини.
Та Японія зазнала нікчемної поразки у світовій війні.
Тамтешня молодь втратила свій зв'язок з пращурами й пала жертвою перед згубною культурою аніме та мобільних ігор.
І меж цьому дурисвітству не було.
Жалюгідне видовище. Справді жалюгідне видовище.
Заходьте ще раз !!
Та все ж таки вони теж народилися японцями, як і ми!
До такого висновку дійшла наша військова еліта.
Як Істинна Японія, ми повинні врятувати своїх братів від їхніх згубних нахилів та схилити на праведний шлях.
Ось минав десятий рік від моменту першого контакту з тим світом, третя військова експедиція споряджена.
Її веде капітан Акацукі, зі своїми елітними солдати він наважився гордо торувати свій шлях у паралельному світі.
Я вірю,  що японський дух ще жевріє десь глибоко в їхніх серцях!
Ми зуміємо порозумітися.
Їх захопили аніме та відеоігри, бо вони виховувалися невдахами.
Їхнє майбутнє було забране у них!
Тому ми відкриємо їхні очі і подамо руку допомоги!
Ми, неодмінно, об'єднаємо дві Японії!
Люди мають значні надії на Капітана Акацукі, який намагається створити нову золоту добу для нашої країни.
Цей матеріал був підготовлений Збройними Силами.
Фінал
Що це в біса таке?
Очмані, Японія виграла у Світовій війні?.. Аж страшно уявити...
Я й не сумнівався в існування двох Японій.
Але це було досить цікаве видиво!
Гей...
Яке мали право ці люди цензурувати айдолів і ставитися до них, мов до злочинців?
Ні в аніме, ні в манзі - нема нічого поганого!
Вони заборонили те, чого не розуміли!
Це лише перший крок з насадження їхньої культури.
Якщо змиритися з цією цензурою, врешті-решт все закінчиться тим, що нами повністю керуватиме тоталітарний режим!
Ми покажемо їм, де раки зимують.
Радше варто сказати, що ми - остання лінія оборони!
Дійсно, я просто в захваті!
Що таке?
Але що у цьому такого поганого?
Що ти сказав?
Нудні людиська намагаються зробити світ таким же нудним!
Тому їхні діяння жахливі!
Але хіба не це зараз і відбувається?
Коли всіх почали пресувати, вони тупо змирилися з окупацією своєї країни.
Хіба не ясно, що ми не здатні на більше?
С-с-стій!
Що ти бовкнув?
То ти посібник загарбників?
Ні, я не це хотів сказати.
Тому забери це.
Що ж, я розумію, що ти намагався сказати.
Але щоб ти знав...
Мімі.
Дозволь мені все владнати.
Укаю, годі.
Хосомічі.
Хосомічі
Що таке?
Я радий, ти що підняв цю тему.
На сьогодні всі вільні.
У мене аж плечі заціпеніли від цього дурного Хосомічі.
Піду-но прийму ванну.
Аа, я приєднаюся до тебе.
Добре, Рін, теж ходім з нами.
Д-добре...
Рін?
Що це з ними?
Так, наголоси на тому, що Кабукічьо згоріло у вогні через повстанську активність.
Але постарайся нічим не образити Прем'єр-Міністра Дивокраю.
Хоча навряд цим я позбудуся від їхнього скиглення.
Варто було б зайнятися їхньому чистою.
Репресії не пробудять патріотизм.
Вони мусять збагнути нашу філософію та прагнути стати частиною нас, аби ми всі дійсно могли претендувати на спільне майбутнє.
Збагнути, та?..
Що таке?
Ні, просто задумалася над тим, який же ви чудовий командир, пане.
Невже?
Капітане, Акацукі.
У мене є прохання.
Прохання?
Можливо біля повстанської бази розташована драконяча вена.
Я хочу особисто це перевірити.
Позичте три флагмани.
Вирушиш туди сама?
Звісно, моя модель трішки важкувата, але супровід зайвий.
ЖІНОЧА
Тож ти - наступна, Рін.
Уколошкаємо, якщо підглянеш
Добре!
Ти трішки набрала ваги.
Це тому що їжа Хосомічі дуже і дуже смачна.
Рада за тебе.
Наша вага геть не стосується роботи.
І затям собі, мою вагу не можна розголошувати публіці!
Для твого ж здоров'я було б краще, якби ти набрала трохи ваги.
Я, перш за все - айдол.
Так-так.
Тепер виміряємо ваш теперішній заряд пристрасті.
Гм, трішки відновився.
Мені вже можна битися?
Напевне, ще ні.
Утім, ти ніколи не знаєш, що може раптом взяти й запалити твій дух.
Але ж я кожного дня дивлюся ту рекламу...
Може тобі потрібен сильніший стимул?
Що ж...
Рін, твоя зустріч з Хосомічі була дещо надміру захопливою.
То був дуже пристрасний Акулячий Укус.
То у тебе з ним тільки один раз був?
Так, але тоді наші серця резонували на одній частоті!
Але ж нещодавно він був такий байдужий до тебе.
Це тому що...
Хосомічі... не надто чесний.
Послухай-но, Рін.
Що ти думаєш про Хосомічі?
Тобто? Я гадаю, що він не настільки поганий, як у всі думають.
Натяків не розуміє, ясно.
То він анітрохи не твій тип, правда?
Так.
Але хіба тобі не нудно без нього поблизу?
Чому це ти раптом зашарілася?
П-п-просто так!
Ну, готує він справді добре.
І личко не надто гидке...
Хоча його характер дійсно паскудний.
Дійсно, ось тому я його як слід помучу, у ролі свого менеджера.
Агов! Хосомічі тобі не якась там річ!
Бачиш! Ти завжди захищаєш Хосомічі.
Герої боронять справедливість!
То завжди справа тільки у справедливості?
Що не так у тому, аби вірити у свого партнера?
Юкі-рін, ти - дійсно жахлива людина!
Що ти бовкнула?
Чудово-чудово...
Як жваво у вас.
Як довго ви там стояли?
Ні, не переймайтеся, мене не цікавлять 3д...
Та пішов ти, збоченцю!
Крутезно!
Кидок, який би міг підкорити світ.
Ну ясна ж річ!
Чому ти прийшов сюди?
Ну, я ніяк не міг знайти список покупок...
Аа, це ж твоя черга цього тижня закуплятися.
Отже, навіть командири роблять такі буденні речі...
До речі, стосовно Хосомічі.
Ти все слухав? Як не ввічливо.
Гадаю, його слід запросити на побачення.
Дійсно, нечемна людинка.
Багата країна,
сильна армія!
Любі мешканці Дивокраю, щиро дякуємо вам за вашу віддану працю.
Захищайте плоди своєї праці.
Дотримуйтеся комендантської години.
Тільки дисципліноване життя створить сильну та незалежну від нікого країну.
Праведна Армій бажає вам тільки добра.
Чому я?
Нам не вистачає безлічі речей.
Ну, і добре час від часу побалакати з дорослими.
Хто це в нас тут дорослий?
Вам би слід припинити вдавано хихотати.
Мімі теж кажеш, щоб я так не робив.
Правильно робить.
Я знаю її вже дуже давно.
Не заходити
Це те місто, яке ти зумів захистити.
Але воно згоріло до тла.
І хіба ви, повстанці, не винні у цьому?
Якби ти тоді не сів у Гаранляльку, для нас би все скінчилося набагато гірше.
Я?
Я навіть не тямив, що коїлося.
Хоча зараз жалію, що вплутався.
Та все одно, коли це трапилося...
хіба ти не відчув, що щось запалало всередині тебе?
Хіба тебе не переповнив вир емоцій?
Та хто його знає.
Тобі не цікаво проводити час з дівчатами?
Мені не затишно з людьми.
Ясно...
Слухайте, пане Ямадо.
Пане Бальзак.
Що таке?
Чому саме я?
Бо всередині тебе є те, що зрезонувало з Гараном.
Це доля.
Це просто ще одні ваші вигадки.
Ти так ніколи не станеш популярною.
А навіщо це мені хотіти популярності?
Мене не цікавлять подібні речі.
Йой, ти ще те дитятко.
Та й нехай.
Забурн же ніколи не зрадить мене.
Хосомічі не Забурн.
Дійсно!
Він має свій власний потенціал, аби стати героєм!
Я певна у цьому!
Куди це ми так довго їхали?
Тут раніше було місто Асакусабаші.
Так, воно стало озером десять років тому.
Певно, через одну з їхніх бомб, чи що...
Битва за Акіхабару...
Прямо після катастрофи, Арахабакі й Праведна Армія почали тут запекле протистояння.
Обидва уряди погодилися знищити всі згадки про нього.
Це місто було зруйноване і перетворилося в озеро...
бо тодішній пілот не зумів осягнути всього потенціалу свого Гарана.
Гаранлялька має використовувати чисту пристрасть енергодівчини, аби вивільняти силу, але тодішній пілот був надто недосвідченим...
тому трапилася трансмутація пристрасті енергодівчини.
Трансмутація пристрасті?
Це був неочікуваний випадок.
На щастя, більшість встигло евакуюватися, і людські жертви були мінімальними.
Опісля того Акіхабари сторонилися й уникали, як зони невдач і нещастя.
Гей, невже тим пілотом?..
Через той випадок я ніколи не знімаю своїх сонцезахисних окулярів.
По правді, ти не сподобався мені з самого початку.
Чому так раптово?..
Утім, ти кращий хлопець, ніж мені здавалося.
Тому я й розповів тобі все це.
Нам потрібний підлий плейбой, який би грався почуттями наших енергодівок, щоб використовувати їх.
Ось чому ми обрали тебе!
Ви нариваєтеся на бійку?
Будь обережним, ніколи не доводь їхню пристрасть до того стану.
Не повторюй моїх помилок.
Адже тепер у мені більше немає потреби.
Та що ж це за трансмутація?
Що?
Я гадала у нас трохи лишилося їжі з обіду.
Вау, з холодильника зникло багацько всякої їжі.
Гадаю, люди з Арахабакі поцупили нашу їжу.
Наприклад, Мімі.
Нізащо.
Хоча щойно уявила це.
Угу.
Хтось точно схавав Капуддінґ Чоко, який я собі відклала...
Гей, я приніс подарунки.
Пекарня
Хліб!
Такі черги за ним відстояв.
Схоже, ти трішки порозумнішав.
Дякую за комплімент.
Що це було?
Хіба у нас була подібна коробка?
Ге? То це не твоя річ?
Не моя!
Що робитимемо?
ЗИРК
Добре-добре, зрозумів.
Так шумно.
Ем? Хто ти?
Хліб з карі...
Подумати не міг, що вона сховається саме тут.
Хто ця дівчина?
Вона давно вважалася зниклою.
І ми вже певний час шукали її.
Що тут коїться?
Ця мала... наша нова енернодівчина та за сумісництвом талановитий хакер!
Її кодове ім'я, Дивокіт!
Неймовірна
поява Акіби
(Тебе не питали)
Неймовірна
поява Акіби
(Тебе не питали)
Неймовірна
поява Акіби
(Тебе не питали)
(Виходи)
Безтурботне життя відлюдниці
Далі:
Виходь!
Безтурботне життя відлюдниці!