То це наш інформатор - Дивокіт?
І вона - енергодівчина?
Саме так, деколи вона є нам за інформаторку - Дивокотом!
Хоча зазвичай це просто картонна коробка.
Утім, її справжня особистість... це наша зникла енергодівчина - Курокі Міса!
Курокі Міса
Зникла?
Укай викрав... тобто врятував її і привів на базу,
але вона зникла того ж дня.
Як так то?
Ви зовсім за нею не дивилися?
Ми підтримуємо з нею зв'язок через інтернет, тому все гаразд.
Вона ж як би не просто дівчинка, яка втекла з дому.
Я була... весь час в Акіхабарі...
Аа! То певно, через тебе зникало купа нашої їжі.
Дивися, ти просто так само, як і я, не маєш своєї домівки.
Тому відтепер гайда дружити...
Н-я-в!
Лихо! Вона втекла з коробки!
І вимкнула світло!
Темно! Лячно! Небезпечно!
Схаменіться!
Що це за звук?!..
Це шокер, тікайте!
Сюди!
Стій! Гей!
Чому це ти там зачинилася?!
Дійсно! Скажи, бодай щось!
Агов, ну відчини вже ці двері!
Ти нас чуєш?
Зроби вже щось, Хосомічі!
Ти нас дуже засмучуєш! ГЕЙ!
Наступного дня
Я не впущу вас.
Якось так.
Що не так з цим дівчам?
Слухайте, а може просто віддамо їй цей будинок?
Мій жіночий набір, журнали, диски - усе там!
Усі видвка про Забурна там!
Усі речі з кімнати відпочинку - незамінні скарби для енергодівчат.
Навіть якщо вони не здаються скарбами для інших.
Узагалі-то вони напрочуд цінні, позаяк силовики з Армії конфіскують подібне.
виставковий центр
Колишній міжнародний
Колишній міжнародний виставковий центр
Аніме, манґа, романи, музика, ляльки, фігурки, ігри - все це тепер рідкість...
Дійсно, на підпільних аукціонах за це добро можна отримати кількасот мільйонів єн.
Кількасот мільйонів?!
Бляха, Хосомічі, виламай ті двері!
Не вийде, не намагайтеся.
Ге?
Це особливий різновид дверей, їх так просто не виламати.
У цій вбогій, хиткій халупі?..
Може вибухівкою?
Ні-ні...
Якщо підірвати двері, ми не зможемо гарантувати цілісність речей усередині.
Гаразд! У мене є ідея!
Починаємо операція "Аманоівато"!
Не пам'ятаю, щоб у нас була так операція....
Молитись, молитися і ще раз молитися на неї!
Няв?
Дивонявчику... ні, Курокі Місо!
Гайда поговоримо. Може віддаси нам цей будинок?
А натомість ми піклуватимемося про...
Няв.
Це ж...
Мімі!..
Дзуськи!
Що ти в біса витворяєш, дівчисько?!
Аж ностальгією пройняло...
Китайська медсестра. Косплей сексі Дакі...
Чудовий вибір.
Китайська медсестра? А це як?
Негайно ж забудьте про це!
Але чому вона має доступ до секретних файлів Мімі?
А чого ти хотів від елітного хакера? Дивокіт, як завжди, на висоті.
Йой, це така дурня...
Гей-гей, не вдавай з себе чужого, Хосомічі.
Це конкретна проблема для бази.
Мунакато...
Ти мусиш достукатися до її серденька.
Тобі ж це, як раз плюнути, правда?
Відчини двері!
Так-так!
Цей замок на фізичних дверях.
Ну ж бо, відчини їх!
Дійсно! Дійсно!
Ясненько.
Бачу, ти хочеш податися ловити тунця?
Благаю, бодай на секунду відкрий!
Дійсно! Дійсно!
Чи може крабову рибу біля берегів Рашки?
Невже знову?
Ми таки порозумілися...
Ем, Місо...
Може трохи поговоримо?
Емейл?
У мені теж.
Групова розсилка?
Звабник
Що це таке, це фото Хосомічі?
ДЖІН ТОКІТО
Оо. там якісь слова.
Джін?
Це ім'я...
Треба поговорити.
І байдуже, якщо доведеться тут усе підірвати до бісової матері.
То що?
Я не хочу, аби ти нищив будинок.
Але я й не хочу йти звідси.
Цей будинок особливий, я хочу, аби ти пустила й інших дівчат.
Вони надто галасливі.
Тоді будуть певні правила.
На зразок, "не галасувати усередині".
Гаразд.
Але тільки якщо ти переможеш мене у грі.
У грі?
Гаразд, виклик прийнято!
Агов!
Отож поставимо на кін відновлювальну кімнату! Гра - так гра!
Няяв
Мобисько
Зараз, кулаком вріж! Тепер ключем жахни!
Няяв
Мобисько
Та годі вже говорити мені під руки.
Няяв
Лузер.
Повнісінький.
Ти ж можеш і краще битися!
Відеоігри все ще існують?..
Як би ж то...
Звісно, хоча в очах Праведної Армії вони поза законом.
То невже ти у нас колишній задрот?
Аж ніяк.
Тепер Акаґі Рін - залюбки зіграє!
Акулолюд
Няяв
Рінусьо! Ти впораєшся!
Акулолюд
Няяв
Ти так тупо пішла у напад лишень для того, аби  з тріском продути.
Дай-но мені спробувати.
Я покажу їй різницю між нубами та геймеркою.
Юкі-рін, ти - зла.
Крілик
Няяв
Бачиш? Вона не може вдарити у підкаті, поки я юзаю атаку ногою.
Крілик
Але хіба так твоя голова не відкрита?
Дурненький, коли вона захоче вдарити у голову, я юзану вбивчий кік кролика зверху.
Юкі-рін, така моторошна.
Попалася!
Вбивчий кік кролика зверху!
Крілик
Няяв
Стоп, що?
Ніхто не казав, що тут є далекобійна зброя!
Вона вас так просто здолала, усе через ваші жалюгідні трюки.
Пора професіоналу показати, як треба грати.
Нічого доброго не вийде.
Рембо
Няяв
Чому ж?!
Причина смерті:
Він не міг підійти через
далекобійну атаку, щоб
зробити захват.
Хіба я не казав?!
Невже залишився тільки я?..
Гаразд.
Я покажу тобі моє легендарне бойове шаленство!
Командор
Няяв
Причина смерті:
Робив тільки серії
швидких ударів.
І що тут, бляха, легендарного?
Усі, на диво. кепсько себе показали...
Геній підпільного хакерства - також є генієм підпільного геймерства!
То що ж нам тепер робити?..
Невже нарешті його черга настала?
Еге ж, Хосомічі?
Ні, я...
Тунець чи краби...
Гаразд...
Чотириокий
Няяв
Я зарашу її!
Самовпевнений.
Схопила мене?
Халепа! Це техніка кидка!
Чотириокий
Няяв
Схоже, вона стримувалася проти нас.
Хосомічі...
Дух! Дух, що рве до бою, використай його!
Чотириокий
Завершальний удар.
Няяв
Нокаут Нявчика!
Так і знав, що ти це зробиш.
Чотириокий
Няяв
Що це взагалі таке?
Але що це була за атака?
На те він і наш Хосомічі. еге ж?..
Бути не може...
Бісів баг!
Це ж особлива схована команда...
Ігрова техніка давно забутої епохи!
Я ж навіть не знала, що там були такі атаки!
Але було весело...
Приголомшливо, Хосомічі!
А ти хіба не змахлював?
Перемога є перемогою!
Як несподівано, ти напрочуд добре впорався.
Ти переміг.
Добре зіграв, звабнику.
Ти хоч знаєш, що це означає?
Як ти дізнався про таку секретну техніку?
Випадково.
Пощастило, тицяючи купу кнопок підряд.
У будь-якому разі, я переміг, відчиниш двері?
Гаразд.
Та тепер ще раз зіграємо.
Ще раз гратимемо?
Зіграємо у "Підземелля".
Підземелля?
Підземелля.
У теперішній Акіхабарі це може матися на увазі лише одне місце.
Руїни занедбаної радіостанції, а точніше те, що лежить під нею - підземні катакомби.
Сі-к'ю-сі-к'ю. Це Мерфі.
Це Дивокіт. Зв'язок є.
Ми вже спустилися під землю. Рухаємося вперед.
Прийняла.
Дивовижно.
Неначе бувалий хлоп веде свого юного друга на Комікон!
То це передавач такий? Він щось надто великий.
Яка файнота!
Маю чудовий постер, шановні.
Двох вистачить, пане.
Яка файнота.
У зв'язку з міжпросторовим викривленням спричиненим Голками Земляних Каналів Праведної Армії, кілька зон старої Акіхабари з'явилося тут, що і створило цей лабіринт.
Але нас тільки троє, для цілого це загону замало...
Що?
"Bunnymin" "Sharkmen"
Крілик
Акулолюд
"Bunnymin" "Sharkmen"
Крілик
Акулолюд
Хвилюєшся?
Крілик
Акулолюд
Теж хотіла піти?
Юкі, а ти?
Я? Мені більше хочеться бути частиною групи, що вітатиме їхнє повернення.
Крілик
Акулолюд
Теж не зла ідейка.
Але...
Крілик
Акулолюд
я хочу битися пліч-о-пліч з ними!
Крілик
Акулолюд
Що це?
Вони є тими людьми, у яких позабирали всю їхню культуру.
Вони - овечки, що бояться денного світла.
Вони були нашими попередниками!
Ішімару Денкі та Сато Мусен...
Підземелля все розширюється, збираючи давно зниклі у часі й просторі будівлі.
Це ж!
Руїни фірмового магазину ЛД...
Може там і знайдуться оригінальні ОВИ!
А-агов?
Вочевидь, далі вам треба йти без мене.
Це ж!
Магазин зброї з купою імпортних клинків!
Там навіть знайдуться справжні катани для поціновувачів...
Ге? Та невже...
Вочевидь, далі ти підеш без мене.
То ви двоє прийшли, аби задовольнити свої примхи?
Сі-к'ю-сі-к'ю. Це Мерфі.
Схоже, передавач на такій глибині не працює.
І нафіг були потрібні ті рації...
Я згодна з тобою.
Вочевидь, я зостався самий.
Чому я взагалі цим займаюся?
Можеш повернутися, якщо не хочеш робити це.
Я не хочу ловити тунець і крабів.
Спускайся на нижчі рівні.
Якщо знайдеш там те, що зацікавило мене, то вважай, ти пройшов бонусний рівень.
Тобто якщо я знайду скарб, брама, що веде до принцеси відчиниться?..
Немов дійсно у грі.
Не любиш ігри?
А ти ?
Вони ок.
А може, якщо я візьму ці штуки з собою, за них мені дадуть купу грошви?
Як люди могли їх просто покинути?
Якщо довго затримаєшся, підземелля поглине тебе і ти вже не повернешся.
Тому далеко не заходять.
Крілик
Лисичка
Присісти й чекати - не чесно!
Досвід дорослої дається в знаки.
Чужинець проник у підземелля!
Що? Зник.
Певне, це була хибна тривога. Навряд би хтось захотів заходити у цю обмежену зону.
Як і очікувалося, всюди напрочуд типові вульгарні споруди.
Схоже, цей світ дійсно ґрунтується на культі ідеалізму.
Яка ж миленька лялька.
Невже нею колись гралися дівчатка?
Яке збоченство!
Ц-це ж...
Лолі...
Нечемна лолі...
Мила... дуже мила...
Богиня?
Богиня зійшла з небес?
Слава їй.
Що це?
Не підходьте.
Ні, негайно ж припиніть...
Зупиніться!
Слава їй.
Дуже... важке...
Так боляче!
Молодець.
Тепер пересунь коробку позаду тебе праворуч.
О... ні, ліворуч.
Тобі подобається знущатися з мене?
Аж ніяк. А тобі що, нудно?
Я тільки радий працювати на благо своєї принцеси!
Слух.
Що?
Як багато ти знаєш?
ДЖІН ТОКІТО
Про Джіна?
Ну, я знайшла це ім'я, коли досліджувала твої борги.
І?
Мені відоме тільки ім'я, то хто це?
Твій батько?
Ненавидиш свого батька?
То як, ігрова принцеско?
Я достатньо зробив, аби стати твоїм лицарем?
Тобі більше пасує бути пішаком.
Добре-добре.
Що таке, Хосомічі?!
Пане Танако?
Я ж дійсно давно вже його не бачив...
Напевне, він застряг тут.
Я хочу скоріш піти звідси.
Богиня зійшла з небес?
Я їм не пробачу клятого богохульства.
Глухий кут. Чи моя ціль?
Це якась механізована брама... на вигляд дуже міцна.
Не хвилюйся.
Ворота
істини
А тепер попереду...
Що це?
Величезного ворога помічено!
Поблизу мосту Мансея!
Як він так раптово з'явився?
Чому ми раніше його не помітили?
Це все тому, що ви весь час бавилися в ігри!
Кепські справи.
Готуйте до бою Гаранляльку!
Забурн Імператор морів!
Офіційний фан-довідник
Пане Ямадо?!
Рін, одягайся!
Воістину жалюгідний приклад культури занепаду.
Тисячолітня черепаха Банкі
Особистий Гаран Якумо
Що ж, доведеться мені винищити всю тутешню погань в ім'я храмів величних Канди та Акіби.
Ані руш, порушнику!
Гей, стривай, як ти так раптово зарядилася?
Офіційний фан-довідник про Забурна!
Пан Ямадо знайшов його у підземеллі та дав мені!
Я не віддавав його!
Красненько дякую!
Жалюгідно.
Але так і бути, я конфіскую Гаранляльку Арахабакі!
Марно, без Хосомічі нам кінець...
Хосомічі!Хосомічі!Хосомічі!
Сигнал втрачено
Я знову сама...
Безтурботне життя відлюдниці
(Виходи)
(З поверненням)
Безтурботне життя відлюдниці
Далі:
З поверненням!
Безтурботне життя відлюдниці