Японія, яка ніколи не знала сучасної доби...
Квітень, 2029 рік
Особлива зона Кабукічьо
Ти живий?!
Що це... дівча?..
Та що, тут у біса відбувається?
Чому все так обернулося?
Ось так усе... так усе й почалося...
Кілька годин до того
Мені лиш хотілося...
Ми раді повідомити всім нашим любим мешканцям Дивокраю.
наповнити свій порожній шлунок.
Хосомічі Кудо
Уже майже одинАдцята вечора. Час пацюка.
Усі містяни без особливого дозволу мусять негайно ж повертатися додому.
Трясця!
Моя зміна ось-ось почнеться.
Допоможіть!
Клянуся, це не якась еротика! Це для всіх!
Це зовсім не те, що ви могли подумати! Пустіть!
Хані-хані! Дівчина Ханіва!
Потайки продавав ті диски.
Задротити, у наш час?
Задротити? Це ж так бридко й жалюгідно.
Багата країна, сильна армія!
Дійсно, дрібнота завжди... має знати своє місце, якщо не хоче, аби її з'їла більша рибина.
Ось так і варто жити й зла не знати.
Енергодівча з паралельного світу
Або мені так здавалося до тієї миті.
Ось, ваше шампанське!
Будьмо!
До дна! До дна! До дна, ну ж бо!
До дна! До дна! До дна, нуж бо!
Істинний Шінджюку
Хост-клуб особливої зони
Вітаннячко!
Мене звати Хосомічі!
П-привіт...
Тож...
Ми раніше ніде не зустрічалися, скажи-но?!
Ніде.
Я просто повірити не могла, що в Японії ще залишилися такі заклади, тому ось і завітала до вас.
Дійсно?
Радий це чути.
Ем...
це узагалі-то мій келих...
Що?
Халепа...
Такий дешевий алкоголь не вартий твоїх губ.
Це був безалкогольний...
Упсики! Ну цей во, знаєш...
Боже, ти такий кумедний!
Якщо дійсно так думаєш, мусиш якось знову мене замовити!
Ти ба, знову викидає ту свою вбивчу посмішку.
Це ти про що?
Може, замовити ще пляшку?
Я про ту вдавану усмішку на його мармизі, яка показується, коли він з людьми спілкується.
О, знаєш що?
Ти мені дуже сподобалася, повтори-но, як тебе звати?
Він професійно грає роль будь-кого.
Рада була нашому знайомству, я вже піду.
Дяка, що завітали...
Вмираю від голоду...
Добре попрацював сьогодні.
Ага, маєш якийсь хавчик?
Не маю.
Пан Мунаката
Оо, твій смартфон безперестанку дзвонив, коли ти працював.
І що це за пісня у тебе така?
Ти однаково такої не знаєш.
Даруй?
Не скажеш?
Боже, та це, певно, знову якийсь клієнт, дайте вже мені спокій!
Ти бісиш мене.
Але тут написано, що це від пана МунакАти...
Так! Це я! Хосомічі!
Радий вас чути, МунакАто!
Хіба я не казав відповідати на мої дзвінки протягом трьох секунд?
Анджю Мунаката
Правда, Хосомічі?
Так! Вибачте!
Хотів попередити, що на цей раз я прийду дещо швидше.
Упевнись, що місячна плата буде при тобі.
Ге, за цей місяць?
--Ти ж зібрав плату?
Ясна ж річ!
От і добре! Що ж, до зустрічі.
Здається вони нині зроблять якесь оголошення...
--Гаразд!
О, починається.
Праведна Армія Публічного Добробуту повідомляє!
Це термінове загальне повідомлення.
Мої любі товариші Дивокраю, даруйте, що турбую вас у таку пізню годину.
Я - командувач третього покоління Праведної Армії - Шінономе Акацукі
Шінономе Акацукі
Третє покоління Праведної Армії
Ви знаєте, що місією Праведної Армії є перевиховання мешканців Дивокраю та допомога їм на шляху становлення повноправними громадянами й громадянками Істиннокраю.
Опісля чудних подій кількарічної давнини, ми невпинно працювали, аби викорінити все, що суперечило нашій доктрині.
Та до нас дійшла інформація з певної особливої зони,
Хосомічі, твоя черга.
назвемо її районом розваг, де обслуговують привілейований клас з нашого дозволу.
--Лихо... пора заробляти грошенят.
Увімкнись.
І нас повідомили про те, що цей район є прихистком інакодумства, якому...
не місце тут.
Привітики! Красно дякую, що викликали саме менЕ!
Ми ж раніше ніде не зустрічалися, правда?
Зовсім нещодавно ми виявили неспростовні докази, що повстанці якимось чином пов'язані з Кабукічьо.
Хані-хані! Дівчина Ханіва!
Цей диск містить інформацію про симулятор ловеласа,
також відомого як еротична гра.
Але в ній заховані таємні вказівки щодо того, як потрапити на вебсайт організації.
Камідзуру Якумо
Генерал Праведної Армії
Сайт, який і привів нас в особливий район Кабукічьо.
А вони ж то були прямо в нас під носом.
Я так і знав, що ми з самого початку не мали дозволяти існувати такому розсаднику розпусти!
Ти п'єш, мов той буревій, вау!
Налаштовую себе на роботу.
Е? Невже скоро твоя зміна почнеться?
Щось на кшталт тОго. Закортіло спершу поглянути, що ж це за місце таке.
Йойки, у тебе на плечах не легкий тягар.
Та ось я от,
став туточки розважати клієнток, аби віддати борги моїх померлих батьків...
Але годі вже про мене, я хочу про тебе теж трохи почути.
Розкажи-но мені щось, наприклад, про роботу...
Послухай-но.
Так?
До кого це ти говориш? До кого звертаєшся?
Що?
Я питаю тебе чи ті очі твої узагалі працюють?!
Чи така ганчірка, як ти, не може людям в очі глянути?!
Ну якщо вони просто для краси, то чом би мені їх не вирвати?
Гаразд, час уже майже настав.
Га? Настав?!
Це місто невдовзі...
затоне в полум'яному морі.
Сторожовий пес Комайну
Гаран масового виробництва
Праведної Армії
Відтепер особливі преференції для цієї зони анульовані.
Операцію з винищення повстанців розпочато!
Обережніше...
Що? Що це в біса таке?!
Тільки так ми зможемо об'єднати дві Японії!
Капітане Мусаші!
Сашіґамі Мусаші
Генерал Праведної Армії
Кепське виправдання для сплюндрування цього містечка.
Я не хочу помирати.
Невже мене чекає та ж сама кончина?
Буду забутим... і просто безпорадно вмру тут?..
Та дзуськи!
Це мій шанс вигребти всі гроші з каси!
Пане МунакАто?!
Халепа, тут надто високо! Постав мене на землю!
Для вашої безпеки негайно прямуйте до безпечного місця.
Аби що?
Уберегтися від вас?!
Ти живий?!
Що це... дівча?!
Хто-небудь, опустіть мене!
От срака, там їх ще більше!
Повстанець?
Тобі нема куди тікати!
Чуйте мене лунко і ясно, загарбники, що руйнують цю землю!
Ви не помітили, як переломився хід бою! Тому тут і поляжете!
Нападайте!
Акула-1
Гаранлялька Арахабакі
Що?
Ні! Ця срань мене не стосується!
Що за?
Та що ж тут коїться?!
Агов-агов, ти!
Невже все те булО порожньою балаканиною?!
Це й усе, на що ти здатна?!
Там немає...
пілота?
Слухай, то всередині нікого не було?
Так... хоча я таки чув чийсь голос.
Диви, це хіба не контролер?
Агов, ти певен, що це безпечно?
Віртуальне крісло пілота?
"Порожньо"? Він розрядився?
Хто тут?
Це булО так принизливо...
Що це?
Х-хто ти ще такий?!
Ну я...
Гей! Хутчіше вмикай цю штуки й валимо звідци!
Тут ще хтось, окрім мене, є?
Добре, так, є!
Та зараз нам треба мерщій вшиватися звідси, а то нас арештують чи й то гірше - вб'ють!
А я не хочу, щоб усе ось так скінчилося...
Отож надзвичайна ситуація змусила цивільного шукати прихистку в гігантському роботі...
І це от...
Дуже цікавий розвиток подій!
Що взагалі з цієї штукою?
Штукою?
Це дуже неввічливо!
Я - енергодівча цієї Гаранляльки, Акула Один!
Енергодівча?
Так, а тепер гайда об'єднаємося і здолаємо ворогів!
Здолаємо?..
Прилади оживають. Що відбувається?
Гей, вони нас помітили! Хутчіш зроби щось!
Пельку стули й віддай той контролер!
Т-тримай.
Ось і вони!
Вам усім треба...
стулитися!
Той малий манекен, певне, з Акіхабари.
Хаяте. Хаяте, ти тут?
Наказуйте.
Макамі Хаяте
Генерал Праведної Армії
Ворожий Гаран знову почав рухатися, удар по ньому з Хакуро.
Слухаюся.
Тож він з Акіхабари...
Я вловив слабкий сигнал від Акули Один!
Хтось її пілотує!
Що то за чорт такий?!
Байдуже, хутчіше прямуй туди.
Дивнокоте.
Знайди-но мені одну людину.
КУдо Хосомічі...
Як вам таке?
Агов, що трапилося?
Акула один - героїня.
А стиль бою якогось вуличного хулігана геть їй не пасує.
От морока...
А звідки я мав знати? Я взагалі не хотів у це влізати.
Це воно!
Герої робо-анімок завжди випадково потрапляють у вир подій!
Тож станьмо цими героями!
Це не нормальна штука! Я не буду героєм.
Слухай, я просто хочу вибратися звідси.
Тому перестань коники показувати й рушаймо.
Мій запал увесь вивітрився. Ні кроку не зрушу далі.
Лайно, що ж я маю робити?
Білий вовк Хакуро
Особистий Гаран Хаяте
Гей, щось жахливе наближається.
Це копія, але досить вдала. Не недооцінюй її.
Зрозуміла.
Пане Акацукі...
Послухай-но мене!
Це твій останній шанс здатися!
Якщо здамося, нас умить закують у кайданки й кинуть до Одайби!
Ти мене чуєш, Хосомічі?
Тиша...
І ані жодного знаку про капітуляцію.
Як забажаєш, повстанцю.
Що це? Що це таке? Музика?
Невідомий номер
Аа. це з твого смартфону.
Вона наближається!
Згинь!
Що це?!
Вона знову заряджена!
Що це за пісня в тебе грає?!
Не знаю...
Це ж саунд з мого улюбленого аніме "Імператора морів - Забурна", правда ж?!
Відстань, і яке це має значення?
Це...
значить, що ми таки пов'язані дечим!
Зараз це не на часі...
Хосомічі? Хосомічі! Хосомічі!
Хосомічі, він наближається!
Ах ти - нахаба!..
Трясця, хто це наярює до мене?!
Це був я!
І хто ти ще такий?!
А й справді, ми ж ще не зустрічалися.
Я - очільник АрахабАкі - командувач Бальзак.
Бальзак Ямада
Це пан Бальзак?!
Ти знаєш його?
Ну і чого вам треба, командувачу бозна-чого?!
Та й звідки ви дістали мій номер?!
Ніщо з цього зараз не має значення!
Наразі, я звертаюся до хлопчака всередині тебе.
Перепрошую?
Любий хлопче, ти ж усвідомлюєш, що саме живить Гаранляльку?!
Мрійник
Це уява - породжена твоєю душею!
Ось тому ти мусиш вивільнити своє внутрішнє я!
Реви!
Кричи!
На всю горлянку!
Зроби силу, якою ти володієш - воістину реальністю!
Якийсь пришелепкуватий. Заблочу його.
Будь ласка, кричи й реви, як він сказав!
Що за маячня?! Це не допоможе нам!
Звісно ж допоможе, як Акулі-один, так і Гаранляльці!
Тому благаю тебе, вивільни все, що маєш!
Готовий? Почали...
Акулячий вершник...
Трясця, як соромно!
Бачиш, навіть самій соромно!
Я знаю.
Навіть найпалкіші мрії та сподівання...
можуть легко зламатися перед напором реальності.
Але все одно...
якби я мала когось, хто б прийняв мої мрії й бився пліч-о-пліч зі мною...
Кажеш, я зможу? Не вирішуй за мене.
Персона з таким рингтоном на телефоні неодмінно зможе!
Хоча...
будь-хто зможе.
Зможе що?
Адже всі колись у дитинстві переживали це!
Пристрасть до чогось...
Ти воістину дивна операційна система.
Хосомічі? Мені по цимбалах, що то за ОС...
головне, аби ми рушили з клятого місця!
Окей-окей.
Гаразд. Просто треба надурити цю штуку.
Хоча це і є моєю спеціалізацією.
Гей-гей, космонавтко.
Ну?
Перед початком цієї сутички ти щось казала про захист землі.
Ти ж поцупила коронну фразу За... як там його, так?
Як ти дізнався?
То ти справді також фанатієш від Забурна?!
Просто якось, ну знаєш, згадалася ця фраза!
Хоча я дійсно фанатію від коронних фраз.
Н-невже?! Це ж так круто!
Ви не помітили, як переломився хід бою! Тому тут і поляжете! Нападайте!
Вони й не мали помічати, як хід бою переломився...
Бо це для них має бути несподіванкою!
Тож гайда переломимо його!
Силою нашої пристрасті!
Я готова перемагати!
Що за?!
Не забувайся! Ми ж робимо це разом!
А-авжеж!
Погнали!
Акулячий Вершник!
Це наш шанс!
Так!
Дідько, це ж треба, аби якась підробка була такою сильною.
Але це ще не кінець.
Холера, вона все ще хоче битися.
Я вже остаточно здулася.
Відступ! Застрибуйте!
Пане ЯмАдо!
Це він?
Дави на газ!
Провал.
Оце так божевілля.
Згоден, то що тепер робитимемо?
Що там з твоїм бізнесом?
Щодо твого боргу.
Позаяк ти втратив роботу, продамо твої нирки?
Ні, стій! Знаю! Продамо цьогО робота!
Що?!
І забудьмо про Акулячого вершника, це ж таке соромітництво.
Де там соромітництво?!
Я ж бо думала, що нарешті знайшла тогО, з ким зможу битися, як одне ціле!
Дівчина?
Ти...
найгірший!
Дозволь представити її! Це АкАґі Рін - енергодівча з Акули-1!
Енергодівча?
Я б хотіла
разом з тобою
(Якщо це можливо)
переломити хід бою!
Я б хотіла
разом з тобою
(Якщо це можливо)
переломити хід бою!
(Хоч якось)
вірити в тебе!
Я хочу
Далі: я хочу
вірити
у тебе!