Те ,що лишилося після лютих боїв хаотичної епохи, сховали у цій ізольованій зоні.
Цензура Праведної Армії породила цей цвинтар мрій, а потім покинула його на поталу часу.
А також для Арахабакі - це земля обітована!
Адже це сама!..
Акіхабара!
Акахібара
Особлива табуйована зона
Про що це він узагалі весь цей час викрикав?..
Купка диваків...
Тепер ти сам усе побачив!
Ласкаво просимо до нашого святилища!
Скажи пароль.
Арахабакі!
Арахабакі мерехтить!
Старий пароль був файним, але й цей нічогенький.
Це перевернуті "а" та "м" перші літери від Арахабакі та мерехтить.
Я не питав.
Вони конкретні диваки.
Не диваки ми.
Тутешній люд ховає свої обличчя, бо мусить протистояти силам Праведної Армії.
Це не просто якась забавка.
Ось чому!..
Арахабакі продовжує свою боротьбу, щоб полум'я культури ніколи не згасло!
Я-ясно.
Певно, важко тобі доводиться.
Маєш носити весь час це на собі, та ще й битися у нім...
Вона просто любить косплеї! Звичайнісіньке хобі!
Що?!
Це вбрання не для якось практичного застосування, а для моєї душі, аби живити Гаранляльку!
То це дійсно просто косплей?..
Боляче!
Ти суцільне розчарування.
Що це за місце?..
Ласкаво просимо, побратими!
Ми - рух опору Акіхабари - Арахабакі!
Однаковісінькі маски?..
Оо, народе!
Героїня повернулася!
Друзі, я повернулася!
Рінусьо, з поверненням! Не поранилася?
Ні, навіть Акула-1 в ідеальному стані!
оден! Маю трохи одену!
Яху, дякую!
Ну хлопці!
Вона тутешня зірка.
Що таке?
То це ти - пілотував Рінусечкою!
Якийсь ти надто зухвалий для нублана...
Саме так!
Ніхто з нас не зміг, але цей хлопець за викликом ідеально синхронізувався з нею!
За викликом?!
Вони що, вбити мене хочуть?
Розумієш, таких, як ти, тут не знайдеться.
Годі впиратися, плейбойчику.
Кого це ти плейбоєм?..
Та байдуже, воно і так ніяк мене не стосується.
Стривай! Куди це ти пішов?
Позаяк своєї квартирки я більш не побачу і в кишенях порожньо...
Може, маєте чого поїсти?
Гаразд, дозволь мені попіклуватися про тебе, плейбойчику.
Гаранлялька...
Невже вони приплели сюди буддизм?..
Їхні назви - це верх абсурду...
Отож-бо, Мусаші.
Я наказував тобі вигнати ворога з Кабукічьо.
Але не палити все місто.
Я просто відзначила підвищення мого командира.
Хіба вам не сподобалося?
Мусаші...
нас, японців, послали сюди, аби ми навчали й були прикладом для мешканців Дивокраю.
Та схоже... мені доведеться все робити самому.
Любі мешканці Дивокраю, щиро дякуємо вам за вашу віддану працю.
Повідомляємо, що вже полудень.
Заради мети створення прекрасної Японії працюйте та навчайтеся й надалі, не покладаючи рук.
Оден! Новий і набагато кращий!
Хай щастя вас не омине
То ось так він "попіклується"?
Що це таке?
Відколи тут стоїть повнорозмірна статуя Забурна?
Адже всі колись у дитинстві переживали це!
Пристрасть до чогось...
Та в сраку це лайно!
Попрошу, не лаятися тут.
Оо, ти так змінилася, що я аж не впізнав тебе.
Що таке?
Ну...
тепер ти підеш?
Це тебе не стосується!
Але ж!..
Твоя мелодія все ще лунає у моїй голові!
Ніхто б не ставив собі пісні зі старих аніме, якби вони їх не любили!
Я просто жартома її поставив, бозна-коли, та й звик до неї...
Але цю пісню - "Гуркіт Забурна", я теж дуже люблю!
Забурна... ти багато про нього знаєш...
Мені подобаються різні аніме про супергероїв, але Забурна я люблю найбільше!
І я любила цю серію ще задовго до катастрофи.
Аби не дати своїм братам, мешканцям морських глибин, захопити сушу, імператор Забурн став гігантським воїном правосуддя, хоч і для нього це означало стати зрадником свогО народу.
У надії, що одного дня він зуміє повернутися до своєї сім'ї, він відчайдушно бився, аби зупинити війну між сушею і морем.
Самотній воїн...
Позаяк він понад усе хотів возз'єднатися зі своєю сім'єю, я і він - ми дуже схожі.
Ви?
Перед тим, як це місце стало озером, тут був мій дім.
Під час протистояння, що відбулося після катастрофи, великий вибух знищив це місто, а разом з ним мій дім відправився на дно цього озера...
Далі відбулася насильницька анексія, у тому хаосі я втратила контакт з сім'єю, і відтоді так нічого й не чула про них.
Ось чому якщо я продовжу боротися з Праведною Армією, можливо, колись, як і Забурн, таки зможу возз'єднатися зі своєю сім'єю.
Хоча я починаю сумніватися, що Забурн дійсно зумів повернутися до своєї сім'ї, згадуючи останній епізод.
Кілька років тому я дивилася його у даркнеті, але більше його нема.
тому! Саме тому я мушу здолати Праведну Армію та відновити всі записи пригод Забурна!
Божевілля якесь.
Яке це має значення, Забурн же просто вигадка...
Помиляєшся, це не просто вигадка! Ми дійсно можемо стати героями!
Просто треба поєднати!..
Якось без мене...
Красно дякую, що бився поруч зі мною.
Ну як, запікапив її?
Я й не збирався.
Але, здається, я якраз вчасно прийшов.
Ходімо поп'ємо трохи чайку, я пригощаю.
Балакав з тутешнім ватажком.
Оден! Новий і набагато кращий!
Чай?
Він винахідливий і загадковий, таких не варто недооцінювати.
Їх  найбільше слід боятися.
Чай?..
Ну річ у тім, що ти тут працюватимеш пілотом.
Стривай, що ти таке верзеш?!
Пілотам багацько доплачують за ризик.
Не вирішуй за мене те, що я мав вирішувати.
О, імператоре боргів, Хосомічі, невже ти можеш відмовити мені?!
Чи що?..
натомість продамо всі твої органи?
Хоча ми завжди можемо продати інформацію про це місце лягавим.
Так чи інакше, грошви ми чимало хапнемо.
Так чи інакше, моя дупа у небезпеці!
Ось ти де.
Уже закінчив розмову з Хосомічі?
Так, ясна ж річ, пане Ямадо!
Командувач Бальзак.
Так, звісно, Бальзак, пане Ямадо.
Якщо Хосомічі таки вирішить стати одним із нас, йому доведеться зустрітися з лідером...
Невже він зараз тут на місці?
Авжеж!
Дозволь мені представити наш символ Арахабакі! Нашого величного лідера!
Генерала!..
Пан Танака
Верховний головнокомандувач
Танаку!
Дякую за вашу боротьбу!
Дякую!
Той самий ко...
Аа? Що-що? Дійсно?
Кажете аванс?
Це костюм талісмана! Однозначно це він!
Хосомічі!
Гаранлялька та енергодівчина, чиї долі поєднані, немов душа з тілом.
А нерішучий пілот не змісить їх рухатися.
Добре піклуйся про них.
Ууу, що таке, генерале?
Он як, он як...
Агась...
Пан Танака каже, що теж поклав на тебе великі надії, хай щастить!
Та невже? Угу. Он як... Аа!
Ось твоя доля.
Аа? Це й усе?!
Але це стане твоєю платнею за місяць.
Та це грабіж!
Від тебе у мене одні збитки.
Та й ти хоч уявляєш, скільки ти мені ще винен?..
У будь-якому разі, сумлінно працюй.
І подружися вже з тією дівчиною.
Вона вже зненавиділа мене.
Та невже, милий?..
Годі ламати тут комедії.
Ти безсердечний покидьок, хочеш сказати, що в тебе є якісь почуття?
Ну то думай про неї, немов про свою клієнтку...
і полони вже її нарешті.
Увімкнися...
Рінусьо.
Забудь ти вже про того хлопця за викликом, і спробуй знову зі мною попілотувати.
Капе, та ти ж з тріском провали тест на сумісність останнього разу.
Стулися, Меґане! Хочеш, аби я тебе гримнув?!
Рінусьо, хочеш трохи одену?..
Слухайте, хлопці.
Ви знаєте пісню "Гуркіт Забурна"?
Як вона сказала?
Гуркіт Забурна...
Ну звісно ж, не знають...
Ось це вона.
Якого біса ти тут?Ти хіба не мав валити нафіг?!
Масовко, розступіться.
Як ти нас?!..
Хосомічі?..
Вибач за минуле.
Що?
Аа, він ударив по ній... ні, ударив по рОботу!
Я ніяк не міг забути те, що ти сказала.
і я не можу піти, поки не знайду моєї власної відповідь на все це...
Хосомічі зняв окуляри...
Не дивися!
Який чудовий малюнок.
Дуже схожий на Забурна.
Що?
Невже?
Авжеж, адже ти аж гориш пристрастю до Забурна.
Лиш раз глянувши і я вже до глибини душі перейнявся...
Ось чому я хочу й на далі не зводити очей з тебе.
Ото ж це означає...
що ти Будеш битися за Арахабакі разом зі мною?
Зачекай, Рінусьо, він же хлопець за викликом!
Так, залюбки допоможу тобі.
Тоді я рада буду працювати з тобою.
Навзаєм.
Праведна Армія прорвалася крізь захисну лінію річки Канда!
Вони прямують сюди!
Гей-гей?!..
Я то думав гірше бути й не може...
Готуйтеся вирушати! Вони ж зрівняють це місце з землею, як і Кабукічьо!
Вони відповіли швидше, ніж я очікував.
Якщо вдарять по базі, ми будемо у халепі!
Акула-1 зуміє стримати їх!
Адже Хосомічі сказав, що битиметься разом зі мною!
Зіскочив з розжареної пательні, тільки щоби приземлитися у вогнище.
Хоча я й звідси можу накивати п'ятами, якщо дійсно схочу...
Енергодівча та пілот увійшли у Гаранляльку.
Тепер ми побачимо з чого він зроблений...
генерале.
Випускаю ілюзорний туман.
Акула-1 проявляється!
Що в біса коїться?
Подоба Гаранляльки змінюється у залежності від бажань енергодівчини.
Акула-1 перебрала подобу моєї душі.
Хіба ж ця подоба не супер крута?
То це все показуха?..
Два ворожих повітряних судна наближають з Асакуси!
Контакт з ворогом!
Ні, стійте, це не повітряне судно!
Що таке?
Один з двох ворожих сигналів - не повітряне судно!
Це летючий Гаран!
Як це так?!
Феніксі Хоо
Особистий Гаран Акацукі
Почуйте мене, військо посталих.
Складіть свою зброю та здайте Гарана, що влаштував хаос у Кабукічьо!
Його Гаран летить через нестабільний ілюзорний туман!
Немовби повітряне судно!
Гаран, що літає?
А це має якесь значення, Рін?
Ми впораємося з ним, і не важливо, хто він такий.
Акула-1 не здатна літати й не володіє далекобійною зброєю.
Що ж нам робити?..
Будь ласка, дивіться під ноги... Будь ласка, дивіться під ноги...
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Рін, ми станемо героями.
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Гайда зробимо це!
Агов, Рін?
Що?
Кепські справи!
Енергодівча розрядилася!
Акула-1 не може рухатися!
Рін!
Поринаючи у фантазію, ви спаскуджуєте себе, вашій дурості нема меж.
Народе Акіхабари, розплющте свої вічі!
Щ-що таке, пане Танако?!
Так? Що-що?!
Щ-що ви сказали?!
Пускаємо в хід план "б"!
Виконуємо план "Б"!
Але ж командувачу!
Вірогідність успіху з рухомою ціллю досить....
Не бійтеся! Той Гаран не є нашою ціллю!
Починаємо операції "Повернення Феніксу!"
Вогонь!
Ха?! І куди ви цілилися?
Ось туди!
Чітерство!
Він просто висів на тросах...
Операція "Повернення феніксу".
Полягає у поверненні власності Праведної Армії їм же.
А ще це буде їм божою карою. Двох зайців одним ударом.
От би вони зараз просто відступили...
Арахабакі!
Капітане Акацукі!
Конімайну
Особистий Гаран Хаяте
Ти була тут, Хаяте?
Я завжди поряд!
На жаль, Хоо ще не готовий до бою.
Поки відступіть, капітане.
Це провал.
Ударили нашою ж зброєю...
У них точно є хтось з мізками.
Але на прощання я залишу їм подарунок!
Коли ми битимемося знову, вас чекатиме та ж сама доля, що й цю статую!
Я хочу бути такою ж героїнею, як Забурн...
Я ж казав, що дозволю тобі бути героїнею! То у чому проблема?
Так і знала...
Ти геть не палаєш ентузіазмом стосовно цього.
Але ти був готовий битися разом зі мною, аби захистити всіх...
Я гадала, що цього вистачить, аби видобути іскру пристрасті.
Чекай-но, ти...
Ні...
Я дуже зраділа, коли ти сказав, що допоможеш, однак... такому, як ти, не вийде надихнути мене!
Що це? Драма якась?
Отакої. яка ж халепа.
А я то надіялася, що ти не розчаруєш нас...
Я хочу
вірити в тебе
(Хоч якось)
Я хочу
вірити в тебе
(Хоч якось)
Приголомшливе
повернення!
(Невже?)
Ви це бачили?
Далі: Ви бачили це?!
Приголомшливе...
Приголомшливе повернення!"