Сет.
Нехай срібло та залізо будуть основою.
Камінь та командні заклинання - фундаментом.
Вітер, що спускається - стіна.
Зачиніть ворота з чотирьох сторін.
Зійди до нас...
та слідуй до королівства по роздоріжжю..
Наповнюйся, наповнюйся,
наповнюйся, наповнюйся, наповнюйся!
Повторюю п'ять разів.
Коли кожен заповниться - знищте його.
Прислухайтесь моїх слів.
Я створюю ваше тіло,
а ваш меч - мою долю.
Якщо прислухаєтесь до зову Ґрааля та підкоритесь мені повністю - дайте відповідь.
Чи це те, заради чого слід напружуватися?
Війна за Святий Ґрааль, так її звуть.
Ти ставиш такі дурні питання...
Фалдеусе?
Я просто...
Вибачте, наставнику Ланґале.
Скільки війн за Святий Ґрааль ти зрозумів?
Я заздалегідь ознайомився з усіма матеріалами.
Тоді, ти повинен уже знати.
Якщо є щось з назвою "Святий Ґрааль",
то ми повинні втрутитись.
Бо це найбільше  бажання для нас, магів...
та орієнтир для наших цілей.
Однак, чи буде вона на нашій землі?
Війна за Святий Ґрааль проводилась на землях Японії....
трьома сім'ями: Айнцберн,
Макірі та Тосака, правильно?
Наразі, це не більше, як традиція.
Лорд Ель-Меллой з Годинникової Вежі відчув порушення в лей-лініях.
І ми повинні це розслідувати.
Так.
Я особисто хочу вірити, що це не більше, як чутки.
Га?
Хіба не цього ви хотіли?
Про те, що Святий Ґрааль -
ціль та бажання всіх магів?
Ага, так і є.
Маги, які беруть участь у цій війні, ставлять на карту гордість свого клану
та принесуть каталізатори,
щоб викликати Героїчного Духа.
Вони обіцятимуть перемогу успадкованому магічному гравіюванню.
І якщо Героїчна Душа...
Що станеться після виклику?
Ви не зможете викликати
Слугу без основи зі Святого Ґрааля.
Врешті-решт...
вони справжні герої, викарбовані в історії людства.
Нарешті.
Відповідай.
Ти нахаба, який зважився вчепитися за короля в усій його красі?
Так, це я. Я твій Мастер -
Що таке?
Ти довбень?
Якщо це так, то потіш мене
сильнішими криками.
Що ти...
З усією повагою...
Я покірно хочу дозволити
представити себе Королю.
Дозволяю.
Я надам тобі честь представитись.
Я дуже вдячна.
Хто ти? Як ти потрапила сюди?
Як ти потрапила сюди?
Моя похвала звучала
не для жалюгідної покручі переді мною.
Однак, сморід жалюгідного тіла дійшов до мене.
Твої виправдання, якщо є?
Я вважаю цю людину негідною суду короля,
тому насмілилась покарати
злодія, що вкрав ключ від скарбниці.
Цей ключ?
Сміття.
Я його виготовив, але позбувся. Нема причин для використання.
Якщо така воля Короля...
Будь ласка, тікай.
Тоді я помилую тебе.
Ось тобі! Балейвейм!
Ти знущаєшся...
Благаю про вибачення за таке видовище.
Ви володієте  землями лей-ліній?
Твій рід править тут за моєї відсутності?
Нічого такого зухвалого. Ми просто керуємо.
Ви, напевно, здогадались,
що ми звичайні люди. Скоро ми покинемо землі Сноуфілду.
Покруч лишається покруччю.
Наявність чи відсутність магічних здібностей нічого не змінює.
Я запитую тебе знову:
Ти нахаба,
який зважився вчепитися за короля в усій його красі?
Ось чому  хочу взяти участь, професоре!
Я хочу доєднатися до Війни
за Святий Ґрааль в Америці!
Лайно.
Ти знаєш...
Якби я описав тебе одни словом, то це був би "придурок."
Не може бути.
Щонайменше опишіть мене двома словами!
Гаразд, "Бісовий придурок".
Будь ласка, професоре Ель-Меллоє.
Ні, найкращий інструктор у Годинниковій Вежі.
Ґрейт Біґ Бен Лондон Стар!
До чорта такі прізьвиська!
Ти не тільки бісовий придурок, а ще й нахабний!
Як ти взагалі дізнався?
Не сказав би, що вона секретна,
але тобі ще рано таке знати.
Ні, зажди.
Можеш не розповідати.
Учора у вас була зустріч з
офіцером у підземній аудиторії.
Цікаво, чи наблизились вони до розгадки.
Чи не пан Ланґал відомий ляльковик?
Я сказав, що можеш нічого не казати!
Це була секретна нарада!
Навколо було багато бар'єрів!
Мені шкода через це...
але мені було дуже цікаво.
Ай!
Ти безнадійний.
Я зроблю вигляд, що я нічого не чув.
Не ускладнюй більше мені життя.
Усе в порядку!
Клянусь, що не буду на заваді, пофесоре.
Але потрібна річ, для виклику Слуги, так?
Як мені отримати її?
Якшо в мене буде портрет Наполеона, то я зможу його викликати?
Якби я був ним...
Я б застрелив тебе  ще перед контрактом.
7 Героїчних Душ матералізуються в наш світ як Слуги.
Маги - Мастри, їхні слуги битимуться
один з одним насмерть.
у пошуках Святого Ґраалю.
Це війна Святого Ґрааля.
Душі Героїчних Слуг, переможені в битві
заповнять посудину, що стане Святим Ґраалем
і коли він заповниться, бажання точно виповниться.
Так?
Слова Мастра, який це пережив - правдиві.
Чи просто хтось смикає за ниточки з магів,
у якого під контролем усі землі Сноуфілду.
Неможливо.
Я роблю припущення.
Чув, що три доми, які я згадував, щось зробили, задля отримання Ґраалю...
для того, щоб приїхати в Рут.
Кінцева мета магів, так?
Малоймовірно, що Ґрааль матеріалізується тут.
Це був би справжній хаос.
Факт того, що країна,
з молодою історією, хоче зіпхати Годинникову вежу, щоб отримати це.
Флате,
Для чого тобі Святий Ґрааль?
Не повірю, що ти той тип магів,
які шукають початок магії.
Бо я хочу побачити його!
Що?
Здається, що це звучить супер супер
кльово! Святий Ґрааль!
Якщо він існує, то чому, я не можу його побачити?
Ти хоч розумієш до чого призведе
сутичка між двома магами?
Ти можеш зіткнутися
з ситуацією, гіршою за смерть.
а потім бути жорстоко вбитим,
так нічого і не зробивши.
Але ж кожен хоче побачити його навіть жертвуючи собою, так?
Це змушує хотіти мене більше побачити його!
Чи є в тебе переконання, що зможеш забрати життя у свого ворога?
Чи нема іншого шляху, аніж вбити? Чи можна пограти в шахи?
Ох, це хороша ідея.
Якщо маг - чемпіон з шах, то звісно.
Гадаю, це  велика проблема, так?
Я дуже дуже хочу побачити інших героїв також.
І якщо зможу, то хочу стати друзями длля них.
Якщо
Якщо в мене вийде зробити 7 слуг моїми друзями,
тоді світове домінування не буде лиш мрією!
Професоре?
О, боже...
Професор був дуже злий.
О, як вчасно!
Цей пакунок для професора твого класу.
Чи можеш віднести йому?
А, звісно.
Це...
Агов.
Професоре!
Ц-Цей пакунок.. Для
Для мене..?
А, цей.
Хочеш його?
Якщо хочеш, можеш забрати.
Мені воно не потрібно.
Дякую величезне!
Справді,
Справді, я дуже вдячний вам!
Я радий, що я ваш учень.
Дуже радий!
Його легко відволікти.
Але...
Це добре, якщо воно відволіче його від війни за Святий Ґрааль.
Розглянути варіант, щоб мати Слуг для завоювання світу.
Однак, на землі, іншій
від передбачуваної місцевості.
Які типи Слуг будуть викликані?
Так, це точно непередбачувано.
Якщо не брати Асасина, то інші 5 слуг залежитимуть від того, хто викликає.
Агов, їх 6 крім Асасина.
Усьго ж 7 Слуг, так?
Досить нести дурню!
Ні.
Усього їх 6.
Містере Ланґале.
Що?
Правила війни в Японії дісно мали 7 слуг.
Але в цьому місті їх всього 6.
Клас "Сейбер" вважається найвищим класом,
та його нема у Фальшивій Війні за Святий Ґрааль.
Система, створена трьома
домами, безперечно чудова.
Я хочу розпочати з прекрасної копії,
але я використовував Третю Війну за Святий Ґрааль як зразок з проблемами.
Я був дуже розгубленим.
Ти...
Ти ж не Фалдеус, так?
Ні, самі бачиш, що я Фалдеус.
Хоча, я ніколи не показував вам справжнього себе.
Ви навчили мене стільком речам до сьогодні.
Я повинен подякувати вам за це.
Ви казали, що ця країна дуже молода.
Ще одна причина пам'ятати,  старий.
Ти про що?
Не дивіться зверхньо на молоде покоління.
Не недооцінюй мене, юначе!
Я не недооцінюю тебе.
Тому, я буду битися всім, що маю.
Це спритність рук,
а не магія.
По суті, ми навіть не команда.
Ми звичайні прислуги, які користуються магією
країни, яку ти називаєш молодою.
Не може бути, шоб Сполучені Штати -
Дякую за кумедний танець.
Ти виглядаєш на 30 років молодше,
містере Ланґале.
Дивно.
Пане Джестере!
Я чув, що кожен Асасин носить маску з черепом.
Я запитую тебе:
Чи ти мій Мастер, який викликав мене для цієї Війни за Святий Ґрааль?
Так, усе правильно!
Переповнені стражданням...
Я твій―
Забанія.
Наш бог
не тримає келиха.
Забанія!
Маги-єретики
будуть убитими.
Нічого ненормального не відчувається.
Гарна робота.
Отже ви  не зовсів знаєте хто ми,
тому я розповім коротко.
Звісно, ми можемо поранитись та померти
та більшість фізичних атак ефективні.
Не важливо на скільки сильна магія, вона не зможе відбити протитанкову рушницю.
Єдиним винятком може бути хтось на кшталт цього, кого тут не було з самого початку.
Що...
Штучне тіло, скоріш за все - маріонетка.
Містер Ланґал обережний шпигун як не як.
Упевнений, що справжній він десь панікує в майстерні.
Хіба це не означає, що він чув усю розмову?
Не проблема. Це частина плану.
Га?
Я розказав йому це все,
бо хотів, щоб він передав це все Асоціації Магів.
Це наш спосіб заявити про себе магам,
і також зробити їм попередження,
що Фальшива Війна за Святий Ґрааль розпочалась.
зараз.
Ми не шукаємо Святий Ґрааль.
Ми лише хочемо прогнати магів,
які вибрали землі Сноуфілду як землі для Фальшивої Війни за Святий Ґрааль.
Це все, чого ми хочемо.
Тіна, так?
Немає значення.
Неважливо хто живе на цих землях, усі вони належать моєму саду.
Зазвичай, я відкладав це,
але вони намагаються вкрасти мої скарби.
Мій народ співіснував на цих землях тисячі років тому.
Але з тих пір, як частина уряду об'єдналася з групою під назвою "Маги".
вони захопили ці землі всього за 70 років.
Це члени організації, створені проти тієї групи.
Я піду шляхом батька,
і була обрана нашим посередником у цій війні.
У твоєму прагенні позичити мою силу...
Я бачу, що ти йдеш  на цю війну з розумінням того, що може статися.
Однак, це не більше, як симуляція.
Натовп, що зібрався тут не
повинен мати цінність, крім мене.
Поки на сцену не вийде ворог, гідний моєї уваги,
Я проводитиму свій час в іншому вигляді.
Тоді, Фалдеус мав би повідомити про це.
Незабаром Святий Ґрааль дасть шістьом Мастрам Командні Заклинання.
І коли це станеться, одне з'явиться на моїй руці.
Твоя правда.
Ми могли підготувати реліквію, по суті, Благородний Фантазм.
Так.
Вони також сказали, що репродуктивні функції Цубакі не мають проблем.
Нам пощастило.
Я не можу в це повірити.
Думав, що Фалдеус - шпигун.
Це правда. Він точно не один з
наших подвійних агентів.
Наставнику Ланґале, ви будете
робити щось з лялькою?
Усі дивляться на вас.
Мені теж соромно ходити з такою лялькою на роботі.
Утім, Фалдеус міг підкинути щось іншим.
Нема часу хвилюватися про зовнішність.
А?
Містере Ланґал, вам щось потрібно?
Ви все ще читаєте лекції в такий час?
Лорд справді безстрашний.
Те, що я можу зробити в цьому випадку - обмежено.
Правда в тому, що я тримаю себе в руках та роблю все, як зазвичай.
Ви зганьбили себе.
Я впевнений, що ви хочете бути там раніше за всіх.
Усе, що я можу робити зараз - це  ретельно досліджувати ситуацію.
Я хотів би почути ваші думки, оскільки ви можете зробити розумний висновок
про їхні цілі.
Поговорімо деінде.
Але Лорде,
Ви казали, що ретельно дослідете ситуацію, але поводетеся хитро.
Це ти про що?
Не прикидайтесь, що нічого не знаєте.
У вас уже є учень на місці, чи не так?
Учень?
Так.
Один член Асоціаці, який там знаходиться, побачив вашого учня в місті.
Лорде?
Абонент, якому ви телефонуєте тимчасово не доступний...
або зовнішні сервісні мережі―
Так, це―
Це я! Терміново, подивись записи про
студентів, які в'їжджали або виїжджали з країни!
Перевір, чи Флат Ескардос виїхав з країни.
Флат Ескардос перетнув кордон літаком та вже у Штатах три дні.
Причина виїзду: пам'ятки та...
"Дякую, наставнику, Лондон Стар - сяй!"
Не знаю, що це.
Ні, я почув достатньо.
Величезне дякую.
Трясця!
Я дійсно повинен бути вдячний професору.
Не зважаючи на його слова,
він дав мені таку круту реліквію.
Отже, ваш учень сам полетів до Штатів?
Помилково вважаючи, що ви віддали іграшку, виграну в лотереї...
була реліквією для героя?
Типу того.
Але де він почув про Сноуфілд?
Він підслухав нашу секретну розмову в той день.
Це жарт?
Було накладено декілька бар'єрів під час нашої зустрічі.
Він має бути не менше, ніж магом рівня Прайд.
Так. Це робить ситуацію незручною,
він може пройти через таке,
його ім'я - Флат Ескардос.
Цікаво, чи зникне воно, якщо я використаю його.
Воно не споживає ману, аби бути.
Чи напряму з в'язано з магічними колами?
Три частини, незалежні одна від одної.
Отже, воно зникне.
Гаразд! Постараюсь не користуватись Командними Заклинаннями.
Я запитую тебе.
Чи ти Мастер, який викликав мене?
Т-Так?
Чи можу я вважати це за відповідь?
Якщо так,
контракт здійснено.
Як команда, яка шукає
Святий Ґрааль, розраховую на тебе.
Тойво...
Що таке?
Ти викликав мене в публічному місці без святилища?
Ні, зажди.
Факт того, що тут нема святилища,
ти не проводив ритуалу, так?
Пробач.
Я просто бавився з потоками магічної енергії,
і якимось чином поєднався з тобою.
Це добре.
Це лиш говорить про твої якості як мага.
До речі,
Можна дізнатися твоє ім'я?
Гей, малий.
Що?
Ого, ось ти який!
Га?
Що ти говориш?
Ой, я, цей..  Нічого.
Здивований?
Шо?
Е-Е-Ем...
Я хочу, щоб ти зрозумів мій характер перед тим, як представлю себе.
Перейдімо до справи.
Моє справжнє ім'я.
Чесно кажучи...
Я не знаю хто я.
Справді?!
Ті, хто знав би моє справжнє ім'я, були б моїм справжнім "я", а не легендою.....
та єдиний, хто зупинив злодіяння..
Однак...
є ім'я, яким мене називали люди.
Псевдо, під яким я нібито підписував листи.
Хочу сказати...
Джек Різник.
Отже, ти це кажеш, бо ти не один,
і ти маєш здатність перевтілитись у будь-кого?
Що в тебе за клас?
Асасин?
Ні, це не так.
Мій клас - Берсеркер.
Серйозно?
Я був легендою, яку створили
люди, як символ божевілля.
Та існує лиш один клас, зв'язаний з цим.
Тобто, мінус на мінус буде плюс!
До речі,
Яке бажання тобі потрібно від Ґрааля?
Тільки не смійся з мене...
Що я є в цьому світі?
Це все, що мені потрібно.
Що ти є?
Я легенда, яка поширювалась у Лондоні,
Я можу змінювати форму залежно від казок та припущень людей.
І для мене це дуже і дуже жахливо.
Ти, можливо, не зрозумієш, бо маєш тіло,
ім'я та минуле, яке пам'ятаєш.
Що робитимеш, коли дізнаєшся хто ти?
Звичайно, я не заберу це з собою в трон Героїв, але дані лишаються.
Якщо я зможу дізнатися хто я,
я повинен наблизитися до моєї справжньої форми наступного разу.
Ще більш схоже на когось безіменного.
Тобі часто говорять, що ти добре читаєш людей?
Кажуть дуже часто!
Красно дякую.
Це був не комплімент.
Що ж, ми скажемо, що це добре..
Швидше за все, ми не говоритимемо про це.
Але мені подобаються такі люди, як ти.
Загадки починаються без відомих осіб.
Ти про що?
Я про те, що це звучить захопливо!
Радий, що ти здаєшся хорошою людиною!
Мастре...
З моїми здібностями...
ми можемо бути де тільки захочеш.
Також ми зможемо знищити ворожого Мастра!
Якими будуть твої дії?
Зараз погода прекрасна, тому краще нічого не робити.
Як же класно!
Що за...
Було неочікувано!
Святий Ґрааль відправив мені щось цікавеньке.
Не думав, що залишки людяності та емоції ще лишились у мені.
Як красиво.
Гарна? Захоплива? Чарівнаа? Досконала? Мальовнича? Мила?
О ні, в мене було достатньо часу.
Якби я опанував поезію
я міг би описати краще її красу.
Але...
щоб вивільнити численні Благородні Фантазми
один за одним без вагань.
Звичайний маг давно б вичерпав усі сили та здох.
Схоже, мені не буде більше нудно в цьому світі.
Той прекрасний Асасин!
Та її переконання!
Чи можу я зникнути їй без імені?
Звісно ні!
Хто дозволить даремно розтринькувати таке?
Я дам їй ім'я!
Я дам цьому прекрасному обличчю,душу, силу, переконання...
Заплямувати, затьмарити, паплюжити, підкорювати, розбивати!
Чи може бути кращою насолода, ніж ця?
Це буде весело!
Це буде швидкоплинно! Це буде прекрасно!
Я змушу того гарного Асасина стати на коліна та зламаю її надії,
я вичерпаю всі її силу, цікаво,
яке лице вона тоді покаже.
Схоже, Король Героїв був викликаний.
Так. Згідно із звітом, його викликала Тіна Челк.
Що з подружжям Куруока,
яким ми подали запит на союз?
Ми втратили зв'язок з ними десь у той час, коли подали заяву.
Щодо інших Майстрів, ми підтвердили, що багато магів в'їжджають до міста,
але ми не взмозі визначити, хто з них має Командні Заклинання.
Зрозуміло.
Міська система відеонагляду виявилась менш корисною, ніж я думав.
Але є один маг, який розглядав свої Заклинання.
Він був сам у Центральному парку серед білого дня.
Показавши ілюзію, яку начебто створив Слуга,
він лежав на траві.
Хоча, спостереження, яке ми встановили за ним, було легко збите зі сліду,
здається, він високоранговий маг.
Наразі, ми з'ясовуємо його місцезнаходження.
Я впевнений, що вони ставляться
до цієї ситуації обережно.
Ці урядові втручання, безумовно,
знають, як зчинити галас.
Добре.
У будь-якому випадку,
Король Героїв - найбільша проблема.
Буде все добре, поки
ми можемо впоратись.
Дзвони йому.
Вау!
Дякую, тату, мамо!
Ми раді, Цубакі.
Ти гарно попрацювала.
Правда.
Ти наш дорогоцінний скарб.
Дякую!
Це ти привів тата й маму, так?
Це я.
Йоу!
Як житуха, братан?
Кастере,
Що тобі треба?
Не питай мене такого, чувак!
Я просто дивлюся телик!
Чи правда, що в цій країні є першокласні дівчата, трахнути яких коштує мільйони?
Якщо й так, тобі то що?
Чи можеш звякнути їй сьогодні вночі, братухо?
Зрозумій мене правильно, гаразд?
Я не хочу купити її.
Я спробую приготувати
їжу та залицятимуся до неї чесно.
Не пам'ятаю, щоб ми стали з тобою братами.
Що ти кажеш?
Не хочу тобі нагадувати,
що ми пили з однієї склянки!
Ти заключив контракт як Героїчний
Дух зі мною - Мастром.
Не більше, не менше.
Ти не второпав.
Моя робота - створювати героїв.
Я ніколи ним не був.
Але хвалити мене - це нормально, наче я герой.
Зви мене "Надзвичайним героєм-кілером, яким мутив романи з жінками по всьому світу
від великого шовкового шляху, до Антарктиди!
Досить цих анекдотів уже.
Повертайся до своєї роботи.
Чуваче, хочеш мене тримати тут?
Від Ґраалю мені треба лиш
смачна їжа та красиві дівчата.
Крім того,
хочу побачити драму з  чуваками, які пішли на цю війну,
та який кінець на них чекає.
Це все, чого я хочу.
Ти ж це знаєш?
Але схоже, що я помру від перенавантження швидше, ніж побачу розв'язку.
Ти отримаєш  їжу та жінку.
Поспіши та виконай свою роботу.
Перш за все, якщо маєш готові копії, то деякі підходять краще.
Прості підробки не підходять.
Він повинен бути краще за оригінал, щоб перемогти Короля Героїв.
Ха! Якби це було так,
краще б я не жартував про копію
типу, що моя робота краща за справжню!
Не зрозумій мене неправильно.
Я вибрав тебе не через  твої дурнуваті жарти,
а тому, що ти маєш достатньо сили,
щоб взяти легенду та переписати
її по-своєму в нашу реальність.
Мені неприємно чути компліменти від чоловіка,
але ми повинні вписати цю розмову в сценарій для розмов у ліжку.
О, і якщо ти вже написав сценарій, то дай його мені.
Більше за легенди, мій досвід полягає в тому, що я беру погані сценарії та―
Ґільґамеш, Король Героїв.
Я чув, що його безіменний меч та безкінченна скарбниця - найбільш проблемні Фантазми.
Потрібно щось зробити перед тим, як він дістане меча.
єдиний шлях, який у нас є.
Але проти нас - Героїчна Душа.
Ми не зможемо навіть торкнутися його без Фантазму.
Однак, якби людське тіло могло повністю використовувати Фантазм, перевершуючи оригінал?
І якщо є декілька людей, які здатні до цього?
Клан Калатін
Ім'я воїна, який боровся проти Кухуліна в кельтській мітології.
Думайте про це, як про
кодову назву, народе.
Це прості слова,
але я гарантую вам як шеф поліції
та обіцяю як маг!
Ви
справедливість.
Для чого ти прийшла?
Отакої, що за холодний прийом?
Я не можу зайти сюди просто так?
Принаймні, це не місце для сторонніх.
Щооо? Ти назвав мене сторонньою?
Ти вже маєш авторитет, хлопче.
"Ви справедливість," так?
Це була гарна вистава!
Якби я була суддею Золотої Малини,
Я б поставила тебе на головну роль!
Це була не вистава.
Я говорив тільки правду.
Що? Що що що?
Ти справді віриш, що ти справедливість?
Ти на стороні, яка створила
грандіозну махінацію...
Правильно.
Вражаюче! Як вражаюче!
Але це трохи відрізняється від патріотизму, так?
Якби ти любив цю країну, то не називав би це справедливістю.
Можливо.
Але я знаю, що ці вчинки - результат того, в що нам потібно вірити.
Хоча,
наша справедливість призначена також не для Ґрааля.
Усе в порядку, не переймайся.
Рулера не буде на цій війні за Святий Ґрааль.
Поясни.
Війна за Святий Ґрааль Сноуфілду перетвориться з фальшивої на справжню
та відхилиться з правильного шляху.
І якщо таке станеться, навіть Рулер не зможе втрутитись.
Ми можемо порушувати цю війну досхочу
поки ще один Слуга не буде викликаний.
Це прекрасно, правда ж?
Знову хочу спробувати ту діву
та перетворити її на попіл,
який навіть на корм не згодиться.
Ох! Чарівно!
Це буде найкраще!
Як же я хочу, шоб з'явився Рулер!
Думає, це прекрасно?
Я зроблю це, якщо буде така потреба,
але не думаю, що такі вчинки варті похвали.
Ти такий непорушний! Непорушний, як скеля.
Тобі легко бути героєм, який
говорить про справедливість?
Життя просте, можеш прикинутися злодієм.
Ти вирішиш проблему, якщо станеш злодієм.
Легко прикинутися, що ти з'їхав з глузду.
Бо неважливо що ти зробиш, просто скажи, що з'їхав з глузду.
Отак.
Правильно! Казатимеш ті самі
слова для справедливості.
Отже, Фальшивий Кастер хоче жінку, так?
Тоді, можна я піду складу йому компанію?
Припини молоти дурню та повернись до роботи.
Добре, добре.
Я сидітиму, як мишка, поки не настане мій час.
Ти можеш діяти як геній, поки,
стара відьмо.
Ти забрав багато часу.
З усіх можливих варінатів, чому саме воно отримало Командні Заклинання?
Нащо я взагалі по-твоєму тебе створив?
З якою метою, думаєш, я збільшив твої магічні кола?
Для чого?
Бо ти каталізатор!
Чому ти не хочеш прийняти честь, ставши каталізатоом для бога?
Замість того, кусаєш руки, які годували тебе!
Жити...
Нічого, я маю запасних.
Я поверну Заклинання, але потім можеш здохнути.
Жити... Хочу жити... Я хочу жити!
Жити
Чи ти
мій Мастер, який викликав мене?
Дякую.
Наш договір укладено.
Неможливо!
Такі речі не повинні статися!
Звір,
Химера - Мастер?
Зачекай!
Опусти, будь ласка, свою зброю.
Мій Мастер не хоче вбити вас.
Я не розумію його мови,
але дивлячись на ситуацію,
я можу уявити, що ти накоїв з моїм Мастром.
Однак, мій Мастер не хоче зашкодити тобі.
Розумієш, що це означає?
Зажди!
Ти теж бажаєш Святого Ґрааля?
Замість контракту з шавкою,
краще заключи його зі мною―
Не хочу вмерти тут таким чином!
Якщо я відпущу інших химер,
то зможу захопити ту шавку―
Це стане проблемою.
Ми будемо не задоволеними, якщо ви так зробите.
Ми не можемо дозволити, щоб цивільні були проти нас.
Зрештою, ми ж державні службовці.
Я такий базікало.
Я не можу спокійно розмовляти
з особою, поки не це труп.
Ти теж створив незручну ситуацію.
Не думав, що ти здатен на таке
викликати не Героїчну Душу, а Божественну.
Це вже проти системи правил.
Ти не знав?
Навіть війна має правила.
Однак,
думати, що він...
Ні, певно, правильно "вона", хоча, лишимо "воно"
Подумати тільки, що воно з'явилось як Героїчна Душа.
І справді.
Твій улюбленець вигукнув щось нечуване.
Я радий.
Я думав, що весь світ буде схожий на місто Урук.
Але цей світ справді красивий, яким був до цього.
Неможливо!
Чи це ти?
Отже, ми продовжимо нашу дуель он там.
Стає все цікавіше.
Чи це... був Слуга?
Воно величезне.
Цей голос...
Чи це ти?
О, покруч-дівчино, радій!
Схоже, ця війна варта моєї неминучої уваги.
Це Зілля Молодості.
Тобі не варто його пити в такому віці, але вдячно потримай його.
Т-Т-Так.
Ти збираєшся стати одним з моїх васалів,
є наказ, який я віддам тобі заздалегідь.
Якщо ти ще  мала дитина, поводься трохи як слід.
Якщо ти не зрозуміла значення цих слів,
все, що тоді треба робити - це дивитися сяйливими очима на мене - короля.
Зроблю все в найкращому вигляді.
Не думай, що це схоже на той
ключ, що приніс той довбень.
Це як справжій договір,
який я підписав сам.
Тіно,
доведи мені.
Якщо засмутишся наслідком дитячих ігор,
знай: ти не гідна стати моїм васалом.
Еа,
Ти, певно, роздратований, після пробудження.
Але мені потрібна твоя компанія на цьому святі.
Не будемо тягнути.
Не для тебе!
Мастре, зачекай хвилюку тут.
Я повинен трохи відлучитися.
Я повинен привітатися з ним,
але це б означало загибель лісу.
Більше за все, мені потрібно оберігати тебе.
Чи дозволиш мені піти?
Дякую, Мастре.
Обіцяю повернутися до тебе,
поки я зможу дихати.
Погано.
Негайно тікайте з лісу.
Потік мани змінився!
Боюсь, що ліс уже під контролем тієї істоти!
Будь ласка, лишайтесь подалі
від пустелі, на скільки зможете.
Я відправлю туди дронів та людей.
Чи може
бути це насправді?
У вас навіть нема уявлення про силову структуру.
Уже хочете розпочинати?
Щось сталося, Мастре?
Здається, ніби ти голосоввий асистент мого годинника, Джеку.
Це ти змусив перевтілитися в нього, бо це виглядає по-шпигунськи круто, так?
Ти щось відчув?
Га?
Два великих яскравих джерела магії.
Вони рухаються прямо на південь.
Це?
Жив собі маг, який спостерігав за пустелею зі своїм знайомим,
тож я просто зазирну.
Це ж небезпечно?
Якщо відстежать нас, дізнаються наш сховок.
Зроблю все, щоб нас не відстежили.
Якщо мене зловлять, я щиро вибачусь!
Гадаю, що ти це скажеш навіть після вбивства.
У місті виявлено незліченну кількість найдрібніших сигналів Магічної Енергії.
Думаю, маги, які проникли в місто, відпустили своїх Слуг у пустелю.
Що відомо про п'ятого викликаного слугу?
Інформація не точна, але...
Енкіду.
Еа!
Заспівай від щирого серця!
Я щасливий,
що можу випробувати свої здібності
знову на тобі.
Говорячи сучасною мовою,
Я не буду піддаватись,
Ґіле!
Я розкажу тобі початок.
Небеса та Земля розкололися.
Небуття привітало творення.
і мій меч розсік землю.
Град зірок.
Райське пекло - переддень торжества творіння!
Я розбуджу дихання планети.
бо я йду з людством.
Таким чином...
Енума!
Еліш!
Що це таке?
Блискавка!
Вибачте!
Б-Блискавка!
Мені страшно!
Яке полегшення.
Мене на мить збентежила твоя ностальгічна постать,
але ти всередині не змінився зовсім.
Докласти зусиль та привітатися зі мною в пустелі...
Ти єдиний на стільки дурнуватий,
щоб поставити на перше місце ліс, а потім мій теплий прийом.
Хоч тут безлюдно, та повинні водитися всякі щури та черв'яки.
Ти нарешті досяг того моменту, коли розрізняєш форми життя?
Нема жодної потреби в цьому.
Я лиш інструмент, який залежить від Мастра.
Але я сам вибрав такий шлях.
Я маю бути єдиним, на кого пустеля повинна злитись.
Що за дурню ти плетеш?
Ти справді не змінився, після того, як загинув.
Сказав той, хто перетворився на тирана ще за життя.
І справді.
Якби моє минуле "Я"  побачило, ким я є зараз,
воно б просто наклало на себе руки.
Чи це так?
Якби твоє минуле "Я" було таким, як сказала Шамхат,
я впевнений, що те "я" обрало б свій шлях
заради всього Урука.
Щось огидне наближається.
Що?
Можливо, мій природний ворог.
Прокляття смерті...
Я, як ніхто інший, був у захваті.
Я й забув, що є вороги, які полюють на мій скарб.
Чи я входжу до цих ворогів?
Ти не потребуєш Ґраалю.
Ти сам можеш стати обмеженеим генератором бажань, якщо захочеш.
Я маю обов'язок захищати мого Мастра.
Я не можу отримати поранення та зникнутти від якогось пошкодження.
Я вирішу поки втекти звідси.
Гаразд, продовжимо наше свято після того, як бовбиваємо всіх!
Тобі не слід, Ґіле.
Королю не потрібно робити таке похмуре лице.
Ти готуєшся втекти, ще й
говориш, що слід робити королю.
Твоє тіло може змінюватися багато разів, але ти все лишаєшся собою.
Це фінальний удар на сьогодні!
Візьми його в якості договору на возз'єднання.
Звісно, я прийму його.
Як чарівно!
Це поза моєю уявою.
Ця сила може розтоптати мого Слугу!
Очманіти.
Це і є...
Війна за Святий Ґрааль.
Ця площина не правильна,
і цю лінію було знищено/
О, ця частина трохи
Ні, вона найгірша.
Гігантський павук прокинеться.
Не важливо що станеться,
Асоціацію чекає поганий кінець врешті-решт.
І ще немає достатніх причин для втручання.
Ми в повній безвиході.
Що скажеш?
Ой, вибачте. Схоже, ви помітили.
Ти думаєш у мене вже геть розум зник, щоб до себе говорити?
Чого тобі треба?
На жаль, я зайнятий роботою.
Для цього я і прибув сюди.
Продовжуй.
Якщо ви хочете вибрати один випадок зі Сноуфілду для огляду,
не вибирайте магів.
Вам краще вибрати світ на основі злочинця.
То ця дівчинка буде протагоністом?
Саме так.
Але вам потрібно бути обережним щодо втручання,
або світ буде напрямлено в один шлях .
Я зрозумів.
Звучить так ніби він міг обміркувати це.
Якщо так, то я не втручатимусь у Війну за Святий Ґрааль також.
Добре.
Чи буде її всесвіт прототипом, чи навпаки?
Подивімось на ці речі власними очима з нетерпінням!
Я запитую тебе:
Чи ти мій Мастер?
Ні.
Я більше не буду
тим, ким ви всі хочете!