Не варто псувати таке личко насупленими бровками.
Давай. Усміхнися, добре?
Пан Каїн!
Точно!
Д-д-д-д-ля чого ти це зробила?!
Будемо вважати, що випадково так зіштовхнулись, так?
Випадково
Я так старалася.
Навіть не зважаючи на твою відмову.
Але якщо ти будеш мені й надалі так подобатися, нічого не зміниться.
Коїзумі...
Досить.
Досить з мене.
Я більше не люблю тебе!
Досить...
Я здаюся.
Небезпечна людина. Солодке спокушання Мейті.
Рис.
Я згадав.
Коли мені було погано, ти приходила.
Точно. І моє лице було поруч як зараз...
І тоді...
Твоє волосся...
До нього приліпилося зернятко рису.
Рис... Рис... Рис...
Рис прилип...
Рис...
Що таке?
Я хочу тости!
Чи не ти казала, що японський сніданок - це рис та місо-суп?
Годі з мене рису!
Тоді я подумав зняти рис і  пожартувати, як раптом у мене запаморочилося в голові...
Виходить, що мій перший поцілунок був лише випадковістю.
Він просто намагався зняти рисинку з мого волосся
і врізався у губи.
Саме так!
Що таке? Персонаж з твоєї улюбленої гри фанат хліба, сестро?
Так. Пан Кейн снідає круасанами та кавою з молоком.
Потрібно мати подібні смаки, інакше це буде проблемою, коли ми одружимося.
З сестрою здається щось не так.
Рісо, повертайся швидше в реальний світ!
Я - Коїзумі Ріса, 17 років. Зріст 172 см.
Дівчина, що трошки зависока.
Справа в тому, що мені дехто подобається.
І це...
Вчитель Майті!
Добрий ранок.
Вчитель так схожий на пана Кейна
Прекрасний як завжди.
Чудово, що ти така енергійна.
Я завжди така.
Хіба ти вчора не плакала?
Як ви...
Ти пробігла повз мене коридором.
Ти можеш поговорити
зі мною, коли захочеш.
Вчителю Майті.
Так!
Так і є. Я закохана у вчителя Майті.
Коїзумі, я хочу поговорити.
Га? Чую голос, але не бачу звідкіля він.
Здалося? Чи тут десь ховається ліліпут?
Ну і гриць з ним. Вчителю Майті, з нетерпінням очікую вашого уроку!
Дякую.
Вкрала мій перший цілунок і тепер ігноруєш?
Поцілунок? Вкрала?
Та пусте!
Про що ти говориш при вчителі Майті?!
Що? Тепер кидаєш мене?
"Кидаю"?!
Закрий рота!
Боляче! За що це?!
Заціпся! Я ледь торкнулася.
Ви чудово ладнаєте, як комедійний дует і має.
Ви зустрічаєтесь?
Ні!
Ми не ладнаємо. І ми не дует.
Усе. Уроки починаються.
Не важливо. Я здалася. Я була дурепою.
Цей дурень мені більше не подобається.
Це було пустою витратою часу.
Що? В сенсі ти здалася?
Що таке? Чому?
Ну, знаєте... молодість швидкоплинна.
Якщо я продовжу ганятися за таким ідіотом, то швидко стану старою бабусею.
Чорт!
Погано. Вона знову несе дурню.
Рісо. Повернися до нас, Рісо!
Що таке? Що цього разу?
Нічого.
Просто втомилася від ідіотизму Отані.
Справді? Зажди!
Так, Рісо. Ти ж досі так старалася...
Нічого. Мене тепер не хвилює.
Від сьогодні я роблю перший крок до свого нового кохання!
"Нового кохання"?
"Перший крок"?
Вчителю Майті, скільки вам років?
А скільки даси?
Десь 23?
Десь так і є.
А це не так?
Не зовсім.
Знову! Що це за аура холоднечі?
Тоді... 24?
Вгадала.
Коли вона?..
Тобто її нове кохання - вчитель Майті?
Що?!
Погано! Погано, погано!
Матуся цього тобі не пробачить!
"Матуся"?
Я маю на увазі, я вже доклала усі сили.
Як не старалась - нічого не змінилось.
Що таке? Ти якийсь задумливий.
Звісно що так.
Щось сталося?
Коїзумі насильно мене поцілувала.
А? З тобою ж таке не уперше.
Останній раз було з Сейко, так?
Зажди! Хіба ви не бачите, який я шокований?!
І?
Як же це сталося?
Що ж... Насправді я не впевнений
але я нібито поцілував її раніше.
"Нібито"?
Як це?
Це сталося, коли мене лихоманило, тому я не пам’ятаю.
Знасильничав і забув?
Ти звірина.
Ні!
І як для жертви...
Я справді така неприваблива?
Це я був справжньою жертвою...
Коїзумі справді дуже старалася.
Схоже, їй справді подобається Отані.
Замовкніть! Я знаю!
Отож ти знаєш? А це несподіванка.
Ти ж казав, що не міг згадати.
Я забув не усе!
Вона сказала, що здається.
Я здаюсь. Годі з мене. Бувай!
Клуб фанатів Майтаке Куніумі
Клуб Майті
Дякую усім, що ви прийшли.
Майті назавжди
Я голова клубу фанатів Майтаке Куніумі, відомого як Клуб Майті.
Я Коїзумі Ріса.
Yay
Хлоп Хлоп
Вітаю усіх вас!
На свято заснування ми запросили самого вчителя Майті.
Привітаємо його! Один, два...
Майті!
Вітаю.
Прошу, прошу, прошу, прошу.
Підніміть руку, якщо у вас є питання до вчителя!
Так!
Ого.
Вчителю, а ви з кимось зустрічаєтесь?
Це секрет.
Учителю, чому **** ви такий?
Це теж секрет.
Вчителю, чи може ви  **** ****?
Це все секрет.
Що за шум?
А де Коїзумі?
У клубі.
Клубі?
Так. Клубі Майті.
Клубі Майті? Що це?
Схоже, що це фан-клуб вчителя Майті.
Га?
Не гакай, дурбецало!
Ріса зійшла з розуму.
Чого ти бісишся?
Милий мені все розказав.
Це все через тебе, Отані. Зроби щось з цим клубом Майті!
В чому моя вина?
Якби ти не був таким дурнем, то не потрапив у цю ситуацію з поцілунком!
Якщо ти просто вибачишся, я, певна, Ріса б усе пробачила.
За що мені вибачатись?
Та за що хочеш! Просто витягни її з того дурного клубу, ідіоте!
Нобу...
Майті! Майті! Майті! Майті! Майті!
Чому ти тут? А тренування?
Скасували через травму тренера.
"Майті назавжди", еге?
Це вже занадто...
А тобі що? Облиш мене.
Це погано. Ми не можемо бути наодинці, інакше я знову згадаю це.
Хоча це і було спонтанно, той факт, що я...
Щодо учора
Все добре! Просто забудь!
Я справді поцілував тебе тоді удома?
Я сказала забудь!
Вибач.
Вибач... вибач... вибач...
"Вибач"?
За що ти вибачаєшся?
За те що забув як поцілував мене?
Або за те, що не бачив у мені дівчину, як би я не старалася?
А...
Не роби такий розгублений вираз.
Все добре. Досить. Досить.
Я сказала. З мене досить.
Вибач, що так довго надокучала.
Можеш не турбуватись.
Коїзумі...
Чомусь...
Зажди! Не лишай мене!
я сподівалася, що він скаже щось таке.
Але думаю це неможливо. Таке не може трапитись.
Ідеш додому?
А... так.
Що таке? Щось трапилось?
Коїзумі справді дуже старалася.
Схоже, їй справді подобається Отані.
Але якщо ти будеш мені й надалі так подобатися, нічого не зміниться.
Я більше не люблю тебе!
Досить з мене. Мені вже вистачило.
Люблю Май-ті!
Ай!
М А Й Т І   Люблю Майті!
Гучніше! Ще раз!
Схоже, тепер я не зможу дружити з Рісою.
Це ще один захід їх клубу?
Від сьогодні вчитель Майті буде тренером по бастетболу.
Якого?!
Почекай, поки повернеться наш тренер.
Чому саме він його заміна?!
Отані, ти маєш щось з цим зробити.
Такими темпами Ріса справді закохається у нього.
Яке мені діло.
Яке мені діло?! Це все через тебе!
Чого це?!
Вона сама пішла за ним на підбирання.
Будь ласка, не груби моїй милій Нобу.
Клятий ідіот.
Це мені грублять!
Коїзумі.
Вчителю Майті!
Тобі вже ліпше?
Вибачте, що учора так зненацька вискочила.
Не знаю, що трапилося, але не муч себе, добре?
Так! Це пусте.
Я вболіватиму за вас на баскетболі, учителю Майті.
Дякую. Буду чекати.
М А Й Т І Люблю Майті!
Постарайтеся!
Крутючииий!
I'm in your care. я хз як цю дурну японську фразу добре перекладати, потурбуся про мене - хєрота
Ви взагалі вмієте?
А чому ти так вирішив?
Це обман! Тримайте його!
Майті! Майті!
Майті! Май...
Еееее, що він робить?
Голово! Нам треба вболівати за Майті.
Майті!
Я грав усю старшу школу.
Замовкніть, голосливі!
Як грубо.
Майті! Уперед!
Отані?
Ще раз.
Добре.
Отані, а розминка?
Заціпся!
Рісо...
Все добре?
Так.
Відтепер я збираюсь присвятити свою юність вчителю Майті.
Припини це!
Я забороняю тобі бути з ним!
Рісо...
Але в мене немає шансів.
Я так старався, і навіть коли я сказала, що здаюся, він навіть не спробував мене зупинити.
Ви досі тут?
Милий, ви все?
Так.
Де Отані?
Втік, надувшись.
Він не зміг відібрати м'яча у вчителя Майті.
Може сидить десь сумний...
Рісо, знайди його і поговори з ним.
Чому я?
Після такого він може облишити баскетбол.
Дурнощі.
Отані.
Так?
Можу я в тебе дещо спитати?
Питайте.
Коїзумі нещодавно плакала. Це через тебе?
Га?
Виглядаєш розлючено.
Замовкніть! Ви лякаєте! І яке вам діло?
Дівчат легко образити. Ти маєш бути ніжнішим з ними.
Це не ваше діло! Облиште мене!
Схоже що ти сильно подобаєшся Коїзумі.
І? Що з того?
Мені були цікаві твої почуття до неї.
Не ваше діло.
Тоді, мабуть я заберу її собі.
Робіть що хочете.
Справді?
Я кажу робіть як хочете!
Мені не подобається Коїзумі.
Я справді це щойно почула?
Один хлопець відмовився від мене двічі?
Кусь!
Ааааа!
Вчителю Майті!
"Майті", "Майті"... Заціпся!
Облиш вже цей дурний клуб!
Отані, це ревнощі?
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Далі: Магія Майті! Змінні моделі кохання!?
Магія Майті! Змінні моделі кохання!?
Не пропустіть!