Коїзумі...
Ніц
"А далі - ніц"?
Втюрилась в Майті!
Рісо, ти засмучена?
Не схоже на тебе.
Виглядаю засмученою?
Може відкинеш смуток і посміхнешся мені як зазвичай?
Так. Тепер набагато краще.
Твоя усмішка надає мені сил.
Кейн такий милий.
От би зустріти такого.
Чомусь моє серце затьохкало.
Можливо, Рісо...
Ні. Не зважай.
Ні. Скажи, скажи.
І це моя сестра? Який жах.
Хто цей Кейн?
Рісо, повернись!
Можна сісти поруч?
Хочу бути ближче...
Маю визнати. Це був мій перший поцілунок.
Але... Але цей дурень...
Чорт, останнє, що пам'ятаю - як я їм апельсин. А далі - ніц.
"А далі - ніц."...
Яке до біса "А далі - ніц."?!
Думаєш так легко здихаєшся?!
Рісо!
Бачила списки?
Ми знову в одному класі.
Он як?
Засмучена? Що трапилось?
Нічого.
Я, милий, Чіхару з хлопцем та Отані теж.
Правда?!
Не їж!
Ми всі три роки в одному класі.
До кінця так і будем парочкою комедіантів.
Ти мені винна за це.
Це я маю казати, гноме!
Що з тобою?!
Спитай себе, йолопе!
Що таке? Така засмучена вже на початку семестру.
Що я зробив?
Піду пошукаю Чіхару та інших.
Побачимось.
Ти була не в настрої з останнього концерту Умібозу.
Справа в Умібозу?
Умібозу був неймовірний, як завжди.
Що тоді не так? Поясни.
Ти справді забув?
Забув? Про що ти кажеш?
Мій... Мій перший поцілунок.
Віддай! Віддай мій перший поцілунок!
Ко... Коїзумі?
Час кликати швидку.
Що робиш?
Ти мариш?
А потім ти прийдеш зі свідоцтвом про шлюб і скажеш, що ми одружені?!
Зберися!
Можливо, я не пам'ятаю як було, але не плутай мрії з реальністю.
Добре?
Не захоплюйся так, добре? Добре? Добре?
Терпіння
Йди до пекла!!!
Якого біса?
Що це було?
Він тоді реально втратив свідомість?
Якщо він не пам'ятає, то це справді була випадковість.
Гей...
На що злишся?
Ні на що.
Щось тоді трапилось вдома у Отані?
Нічого не трапилось! Взагалі!
Добре? Добре?! Добре?!!
Рісо...
Зрештою, я просто нічим
неприваблива дівчина.
Вибачте.
Чого тобі треба?
Нічого такого.
Можете посунутись?
Вибачте.
Це я маю вибачатись.
Прошу.
Дякую.
Хто це?
Чужинець.
Щось трапилось? Не варто хмурити таке миле личико.
Давай. Посміхнись, добре?
Так!
Що це?
Що за крижане відчуття?
Кейн... пан Кейн!
Точно!
Такий крутий хлопець існує!
В мене мурашки по шкірі...
І що в ньому гарного?!
Він високий, крутий і прекрасний, наче принц!
Точно мій тип.
Це ж повна протилежність Отані.
Точно.
Дурень, що розбиває дівоче серце, точно не мій тип.
Відтепер це пан Кейн!
В якому він класі...
Ти про кого?
Ти точно хвора.
Ні, ні. Мені треба мати миле обличчя.
"Миле"? А схоже на страшне.
Пан Кейн так сказав!
Біда!
Коїзумі фантазує про якогось свого уявного коханця.
А він іноземець.
А? То їй торба?
Га? Я щось зробив?
Не знаю.
Займіть свої місця.
Знову горила?
Набрид.
Ану тихо. Я вчитель Накано.
Це точно!
Оскільки це морока, зробимо все ось так.
Старостами будуть Отані та Коїзумі.
ЗАЖДІТЬ!
Щось не так?
Все не так!
Пробачте, пробачте.
Дещо забув.
А це вже вирішено?
В нас новий вчитель.
Знайомтесь.
Вчителю Майтаке.
Як недобре, пане.
Я вже думав про мене забули.
Пробач.
Пан Кейн!
Заспокойся, Коїзумі.
Його насправді не існує.
Та дівчинка.
Так! То ви вчитель?
Його справді звати Кейн?
Ні, схожий на перса з гри.
Приємно познайомитись. Я ваш новий помічник класного керівника.
Майтаке Кунімі.
Звіть мене Майті.
Я тільки-но переїхав з Токіо і ще погано знайомий з Осакою.
Допоможете з цим?
Звісно!
Не проти, якщо оберемо зараз старост?
Звісно.
Так! Я хочу!
Справді? Тоді другим буде...
Цей коротун теж хоче.
Що ж. Усі згодні?
Так!
Агов!
Ми звемо їх "Ал Хансін Кьоджин". Місцеві знаменитості.
О?
Вчителю!
Яка мила кличка.
Такий милий... Майті...
Не кажи, що ти облишиш Отані й почнеш бігати за Майті?
Нізащо.
Майті наче пан Кейн...
Оаза для мого всохлого серця в цій суворій реальності.
Було б простіше, якби він мені сподобався.
Я зупиню тебе! Він надто грубий для тебе
Якби це була гра, у мене було б купа спроб.
Навіть таким голосом це досі слова ігромана.
А це лице не миле.
Як довго Отані збирається тягнути?
Навіть зараз я не бачу жодного промінчика надії.
Як довго цей ідіот марнуватиме мою дорогоцінну молодість?
Чого я теж маю бути старостою?
А що таке?
Та ніц.
Чому ти змішуєш людей та ігрових персонажів?
Заціпся, яке тобі діло?
А, що я зробив?
Хіба ти не говорила про це уранці? Буцімто я про щось забув.
Не важливо, раз забув.
Важливо!
Щось же сталося?
Все в порядку! Нічого не трапилося!
Ледь не забув.
Що там?
Ти ж пішла одразу після концерту Умібозу тоді.
Я відстояв у черзі за сувенірами за нас обох
Ось.
Ти б мене потім замучила, що в тебе такого нема.
Як круто!
Скажи?!
Круть! Це справді мені?
Так!
Коїзумі, як легко тебе підбадьорити.
Т-т-т-т-ипу того...
Трусишся, як коза на дроті.
Не хочеш - віддавай.
Дякую. Щиро вдячна.
Що ж. Проста як завжди.
Чорт. Ненавиджу це.
Майті...
Наче іноземець...
Крутий.
Його сорочка...
Сорочка надто відкрита.
А що це за чуб попереду?
Ааа... Який він крутий!
Що ж, хто перекладатиме наступну частину?
Отані?
Отані, Отані...
Агов, Отані, прокинься!
Він у країні мрій, так?
Агов, Отані...
Тссс. Я розберусь.
Час прокидатися.
З пробудженням, Білосніжко.
Але я волів би, якби ти приділяв мені свою увагу, поки ми на уроці.
Дрижаки, дрижаки, дрижаки
Милотаааа! Я теж засинаю!
Так, так
Чорт, Отані. Я тепер теж засну.
Старосто.
Так!
Вчитечь Накано передав повідмлення.
Можеш скласти графік для чергування у класі?
Так! З радістю!
Отані, тренер узяв відгул.
Що? Серйозно?
Отані, щодо графіку...
Вибач. Можеш почати сама? В мене є справи у клубі.
Вибач. Мені треба сьогодні зробити меню для тренувань.
Чому мені подобається цей Отані?
Майті такий крутий та все ж..
Припини, прошу!
Отані спихнув всю свою роботу на мене і втік грати зі своїм клубом.
Чи мають вони грати, якщо тренера немає?
Вони не можуть пропускати.
Отані ж ще й капітан
Що?
Ти не знала?
Після минуло річного випуску Отані став капітаном.
Неможливо!
Він казав, що міг би ним стати, але я не думала...
Це узгодили пів року тому.
Відтоді він старанно працює.
Це чудово.
Шикуйсь! Усі розігрілись?
Є співпадіння!
Ну звісно.
А ти ж маєш займатись роботою старости.
А, точно.
Я буду у класі, передай Отані, щоб зайшов.
Добре!
О, і щоб не заважати вам, ми підемо раніше.
Ах ти...
Чому... Чому саме Отані?
Надто багато причин.
Самій невідомо.
Зрештою, я все-таки віддаю перевагу Отані.
Вибач, що пізно.
Дякую за важку працю.
Втомився.
Під час гри ти наче зовсім інша людина.
Тому що так круто виглядаю у грі?
Ну і хвалько.
Але ж я крутий?
Так, так.
А ти закінчила?
Закінчила? Ти не збираєшся допомагати?
Звісно. Ще ж через тебе я знову староста.
Ти відповідальна.
Але якби ніхто не зголосився, мені було б жаль вчителя Майті.
Що таке? Згадав його ніжний шепіт?
Ні! Не згадуй про Майті! Він огидний!
Чому ні? Майті
Що таке?
Що?
Що "ЩО"?
Майті. Він тобі подобається?
Так.
Гидота.
Не потрібен такий тобі
Коли він це каже...
чи означає це, що він хоче і надалі мені подобатись?
Навряд.
Скоріше за все просто белькоче.
Я розумію.
О. Я згадав.
Коли мені було погано, ти приходила.
Точно. І моє лице було поруч як зараз...
І тоді...
Твоє волосся...
До нього приліпилося зернятко рису.
Рис... Рис... Рис...
Рис прилип...
Тоді я подумав зняти рис і  пожартувати, як раптом у мене запаморочилося в голові...
Далі не пам'ятаю.
Але ти зла через те, що було далі, так?
До чи після, над чи під, зліва чи справа...
це все мене дратує.
Ти клятий ідіот.
Рис? Рис?!
Звичайно ж, що там буде рис! Я ж бісова японка!
Це основа мого раціону.
Їм його щодня!
Що тоді з тобою?
Тому що ти захворів і не прийшов до школи,
я поїла поквапцем і побігла до тебе!
Он як?
Вибач.
"Вибач"?
Навіть думка, що ми зараз на самоті в кімнаті не викликає в мені нічого.
Через ті слова я намагалась щосили.
А тепер, коли пригадую, мені жахливо соромно.
Кажеш рис...
Рис...
Так?
Ти не забрав рисину.
Ти узяв мої губи.
Га? Ти про що?
Д-д-д-ля чого ти це зробила?!
Будемо вважати, що випадково так зіштовхнулись, так?
Випадково...зіштовхнулись?
Я справді погана?
Я так старалася.
Навіть не зважаючи на твою відмову.
Але якщо ти будеш мені й надалі так подобатися, нічого не зміниться.
Коїзумі...
Досить.
Досить з мене.
Я більше не люблю тебе!
Коїзумі!
Досить.
Хоча він мені подобається, якщо нічого не зміниться...
Якщо взагалі немає сенсу...
Я здаюся.
Що значить "Майті назавжди!"?
Га?!
Ти вкрала мій поцілунок.
Замовкни! Закрийся!
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Далі: Небезпечна людина. Солодке спокушання Мейті.
Небезпечна людина. Солодке спокушання Мейті.
Не пропустіть!