Це найкраща команда, яку вони могли зібрати!
Джин тоді був найціннішим спеціалістом, мало не зіркою.
Так, ми тоді дуже добре попрацювали.
Жоден не міг пережити навіть одне поранення.
Якщо я правильно пригадую, то це було майже 30 років тому.
Це були ви?
Та місія мала величезний успіх.
Я з ними чудово розважився.
Сподіваюся, що ми переживемо і цю.
Так, попереду довжелезний день, сповнений роботи.
Давайте після цього підемо десь з'їмо сандвіч і пограємо в баскетбол.
Так, їсти так близько до реактора зовсім не приємно.
Прощання з війною
Гарно впіймав!
Король небес повернувся!
Фотоапарат! Фотоапарат!
Наступного разу як її витягнеш, даси мені поглянути.
Гаразд! Гаразд!
Янкі, чудово попрацював!
Звісно.
Скільки ще часу добиратися?
Десь п'ять хвилин.
Незабаром запускатимемо наш перший UFV.
Зрозумів.
Зловив!
Та ви засмажитеся у цих костюмах.
У них є вмонтоване охолодження.
Бовдуре.
Маєш бути позитивно налаштований.
Чудово!!!
Чому ти такий необережний, телепню!
Я ж не сподівався, що ти так несподівано зупинишся!
Це вже не важливо.
З тобою все гаразд?
Ходімо, хлопче.
Вибач мені вже.
Наступного разу будь обачнішим!
Гаразд, час вирушати.
Уникайте тунелів, бо вони можуть обвалитися.
Шукайте предмети на відстані не більше ніж 500 метрів.
Раме, не бійся.
Мале, дивися куди ступаєш і будь обережнішим.
Гаразд.
Лейтенанте, з вами все гаразд?
Не хвилюйся, Мал наступив на стару міну.
Ходімо, не марнуймо часу.
Гей! Не кричи і припини командувати.
Ех! Не можу дихати!
Лейтенанте, будьте, будь ласка, обережними.
Радар виявив якийсь рух.
Гаразд, голосно і чітко.
Слухайте усі!!!
Під землею є зброя на захід звідси.
Ми заберемо зброю з ангару.
Підготуємося до наземного удару.
Будьте готові до всього, з чим ми можемо зіткнутися.
Поки UFV інформували нас про стан речей...
Ворог вже почав рухатися.
Вперед!
Гей, Мале!
Націлься на ту білу будівлю, що праворуч від тебе.
Ґімлет, зрозумів.
Тепер - лети!
Слід вишикувався!
Зрозуміло, гаразд!
Це - Джин.
Я досі не можу знайти гарне місце для снайперської стрільби.
Це - Рам... Я на позиції стрільби. Шлях вільний!!! Зі мною все гаразд!!!
Раме, що ти робиш?
Встанови налаштування після того як влаштуєшся.
Янкі, які маємо дані щодо цієї зони?
Ворог просувається на схід.
Зможете його побачити за допомогою БПЛА.
Хелфаєр активовано?
"Працює".
Гаразд, чекаю на подальші інструкції.
Мале, як там у тебе справи?
Це - Мал... Я піднімаюся сходами на третій поверх.
Зрозумів.
Джине, доповідай мені про свою позицію.
"Остання точка вулиці".
Я готовий будь-якої миті відкрити вогонь.
Продовжуй готуватися.
Янкі, відповідай.
Це - Янкі.
Змусь Хелфаєр скинути його багаж.
Зрозумів, Хелфаєр прямує до об'єкту.
Гей, Янкі... Щойно...
Я бачив.
Це ж була GUNK, чи не так?
Слухайте усі, це - Ґімлет...
Вибух нас не зачепив. Наближайтеся до ворога дуже обережно.
Я бачу його прямо переді мною.
Я теж його бачу.
Я змінив позицію.
Мале, не чини надто зухвало.
Це - Мал. Зрозумів.
Я вже його бачу.
Він наближається!!!
Позначаю точку лазерним маркером.
Що ти там робиш?!!!
Мале, з тобою все гаразд?
Я позначив його лазером.
І як лише йому вдається щоразу так ускладнювати завдання?
"Перевірка життя" Мала. "Усі зелені" - з ним все гаразд.
Мале, проведи "перевірку системи".
Я вже це зробив.
Також "усі зелені".
Битва розпочалася.
Зрозумів, я нападатиму першим.
Чудово.
Удар відбудеться через чотири секунди.
Це - Рам... Я попав під вогонь ворога.
Я спускаюся і змінюю позицію.
Гаразд.
Покидьку!!!
Це - Мал... Запускаю другу ракету.
Тепер я в тебе влучу.
Зіткнення через....
Чотири... три... дві.. одну...
Раме, з тобою все гаразд?
Пересуваюся у наступну точку.
Раме!!!
Вимушений випал!!!
Не рухайся!
Раме!!!
Заспокойся, я ще живий.
Радий це чути.
Джине, коли я почну стріляти, ти маєш мене прикрити, зрозумів?
Ґімлете!!!
Джине, я розраховую на тебе.
Зрозумів.
Чудово!!!
Давай, Джине, поквапся!!!
Джине, як іде підготовка до видобутку?
Ще не готово.
Дідько!!! Янкі!!!
Це - Янкі... 2-й вже зарядився ракетами Хелфаєр.
Ще трошки.
Ґімлет зрозумів.
Вогонь!!!
Чудово!!!
Янкі, бачиш його?
Так.
Нейтралізуй його.
Запускаю Хелфаєр.
Почалося!!!
Йди до біса!!!
Як тобі це?! Виродку!!!
Ми ще тут!!!
Раме, стріляй, уже!!!
Замовкни!!!
Підтвердіть успішне нейтралізування GUNK.
Усі, гарно попрацювали.
А я що вам казав, га?!
Трясця, він поліз у підземелля.
Так, ми усі цьому дуже раді.
Тут настає критичний момент операції.
Добрий вечір, ви зараз ідете вулицею Токіо.
Розкажи мені краще щось, про що мені ще не відомо.
Тримай нас у курсі, Янкі.
Зараз ми розділимося, щоб почати пошуки.
Рам і Мал вестимуть пошуки у східному крилі.
Гаразд.
А ми підемо у західне.
Зрозумів.
Мале, в тебе ж є авто з дистанційним керуванням для пошуку.
Скористайся ним, щоб доповісти нам про якісь знахідки.
Добре.
Може нам також краще розділитися?
Так, Джин є новачком, тому я не впевнений, чи буде йому зручно шукати у підземеллі.
Так, успіху тобі у цій справі, пане Велике Цабе.
Гей, брате, коли я стріляв, то вважав, що зможу його зруйнувати і без твоєї допомоги.
Але, звісно, я не збирався покидати своїх товаришів.
Дурню, лише цивільний може так думати.
Місія завжди на першому місці.
Це - Мал... Ми визначили місцезнаходження цілі.
Тут залишився глибокий слід. Цікаво, чи вона досі рухається.
Це - Мал... Я входжу в TL, як і домовлялися.
Чудово, входи. Незабаром ми почнемо операцію.
Янкі, якісь новини є?
Янкі?
Чуєш мене, Янкі?
Викликає Ґімлет. Відповідай!
Мале, відповідай! Це - Ґімлет!!!
Мале, чуєш мене?
Тут заслабкий сигнал для зв'язку з Янкі.
Я негайно ж спробую встановити контакт з наземним пошуковим загоном.
Наземним?
Гей, Мале!!!
Твоє маленьке авто перебуває поза діапазоном?
Схоже, що сьогодні нам не щастить.
Джине.
Я тут нічого не знайшов.
Янкі не відповідає. В мене погане передчуття. Давай повернемося на перший поверх!
Раме!!!
Це все через тебе! Я не можу рухатися!!!
Лягай!!! Gunk досі активний!!!
Ґімлете!!!
Лягай і чекай моїх наказів.
Мале, з тобою все гаразд?
Рам заморожений, запускаю димові шашки.
Зачекай, Мале!!!
Не можна їх запускати тут...
Раме!!!
Дідько!!!
Ґімлете!!!
Де Рам?!
Ми, можливо, втратили його!
Ґімлете, UFV Янкі з'явився!
Янкі? Янкі, ти ще живий?!
Це - Джин... Я збираюся зайти до нього з тилу.
Застосуй електромагнітні гранати.
Зрозумів.
Я і Мал нападемо на нього.
Активуйте час відліку через три вибухи.
Коли ударить електрична хвиля, нападайте.
Мале, ти маєш зруйнувати TL.
Ми скористуємося ракетою. Це для нас єдиний шанс.
Це твоя місія і ти - відповідальний за її успіх!!!
Гаразд, ходімо. Один, два, три!!!
Мале! В чому справа Мале!
Мале, ти ще з нами?
Зачекайте, я погано почуваюся...
На даний момент TL не працює!!!
Якщо він увімкнеться тоді, коли головна гармата буде заблокованою, то вибухне!!!
Зрозумів.
Це - Джин... Час його знищити, поки він вимкнений.
Бо це - ненадовго.
Це - Мал... Я нарешті увійшов всередину TL.
Я повідомлю одразу, як доберуся до командного центру.
Мале, поквапся!
Коли ти його увімкнеш, він вибухне.
Ґімлете, я зруйнував його систему і вогнемети.
Та звідси бачу, що вони досить швидко відновлюються.
Вибачайте, та я тут більш нічого не вдію!!
Це - Мал...
Запаси палива дуже повільно вичерпуються, та я спробую активувати прискорювачі.
Я втікаю звідси!
Гаразд, будь обережним!
Давай, Ґімлете. Gunk вже майже готовий знову перезагрузитися.
Вибач, Gunk, але ти будеш похований тут, під завалом!!!
Мале!!! Джине!!!
Мале, втікай!!!
Джине!!!
Джине, втікай!!! Джине!!!
Капітане Ґімлете...
Ти як? Можеш рухатися?
Не панікуй, активуй пристрій "виходу".
Так, пристрій "виходу"!!!
Мале. Гей, Мале!!!
З тобою все гаразд?
Капітане!!!
Будь обережнішим наступного разу.
Загроза людському населенню нейтралізована.
Активовано режим служіння цивільним.
Це - Gunk AT...
Зібрано дані системою відстеження і оперативномим лазерним захистом.
Повертаюся на базу для загального огляду.
Виродку! Йди до пекла!!!
Зачекай! Втікаєш!!!
Ворожа загроза: негативно.
Об'єкт визначено небойовим цивільним.
Що?!
Ви вторглися в зону бойових дій.
Цивільний, будь ласка, якомога швидше покиньте це місце.
Виродку!!!
Ваш акт насильства є ірраціональним.
Прочитайте, будь ласка, цю брошуру.
Ви зрозумієте, що війни є нерозумними.
Ця брошура надасть вам більше інформації про неї.
Насміхаєшся з мене, виродку?!!!