Усі люди в селі знають про тебе.
Легендарне страшне чудовисько.
Давай, чудовисько, вбий мене!!!
ҐАМБО
Будда Амітабха....
Чи задоволений ви цим?
Голово міста, ви вважаєте, то це нормально?
Не турбуйся про це. Це - воля бога.
Усе йде як має бути!!!
Хоч ви і кажете так, та...
Будда зглянеться над нами, в кінці-кінців.
Не хвилюйся.
Людожер забере молоду дівчину і не нападатиме на нас.
Однаково, ми не зможемо вбити його нашими гвинтівками.
Рятуйте!!!
Село продовжує втрачати сильних чоловіків.
Наш час швидко минає, старий солдате.
Демон, може ви маєте на увазі дух великого білого ведмедя?
Ні, мова йде про вогняно-червоного людожера, зростом 13 футів.
Ще одне чудовисько...
Я не прошу тебе вигнати його. Вбий його.
Щоночі дівчину-первістка викрадають і віддають йому на поталу.
Через нього усе місто в суцільному хаосі.
Тепер тут залишилася лише донька імператора.
Остання, кого можна віддати йому як пожертування.
Що ж вдієш?
Усі людські воїни намагалися побороти його і програвали.
Као!!!
Будь ласка, шановний самурає, допоможіть.
Ми віримо в те, що ви зможете перемогти те чудовисько.
Ведмідь!!!
Будь ласка, не їж мене!!!
Демон прийшов.
Врятуй мене.
Ґамбо?
Ти розумієш людську мову?
Не йди сам. Це надто небезпечно!!!
Він більше схожий на бога-захисника.
Вбий мене, благаю.
І їх також.
Це - зародки того демона.
Перш, ніж я народжу цих жахливих потвор.
Будь ласка, вбий мене і їх заразом!!!
Не бий його! Не бий його!!! Хто-небудь, благаю, зупиніть його!!!
А ти досить наївна, юна леді.
Якщо ти хочеш, щоб тебе врятували,
то маєш вірити в його силу до самого кінця.
Але ж..!!!
Якщо ти віритимеш у нас, то ми зможемо здолати демона!!!
Забирайся, демоне!!!
Стріляй!!!
Ґамбо!!! Дякую тобі!!!
Якого біса?!
Відповідай. Як ти змусила цього звіра допомогти тобі?
Це тому, що я завжди вірила в нього.