Справа у самому розпалі,
а ми вже віддаємо роботу дронам.
Домото Шюїчіро, Хьодо Тецуя, Шінджьо Канаме, Хасуїке Каеде,
Сузукі Мое, Айкава Цубакі, Суґо Теппей
Крутіше нікуди!
Ігри і мають бути реалістичні.
Бюро державної безпеки!
Хінакаво!
Коефіцієнт злочинності: сто тридцять три. Дозволена ціль.
С-стріляю!
Наступний сигнал про підвищення рівня стресу за вісім кілометрів звідси.
Скільки можна? Кінця не видно!
У суспільстві, де за всім спостерігають сканери, не можна стати кимось іншим.
Але, якщо навмисне зберігати психопаспорт чистим, це вже інша річ.
Візьмімо пересадку органів.
Велика кількість органів - усе одно що психопаспорт.
Якщо він чистий, вважатиметься, що різниця у межах похибки.
Нам відомо, що у прихистку Камуя було багато органів.
Пане Масуда, я прийшов забрати вас.
Є й інші, як ти, хто вдягнув чужу личину.
Вони - Камуєві поплічники?
Слідчий.
Я знову не вистрелила.
Але, якби не Ви, нас би всіх убили.
І що важливіше, ми на власні очі побачили невидимку.
Усе-таки заарештувати Камуя здатні лише Ви.
Непомітні діти
Спочатку він перевірив, чи зможе носити Домінатор людина без доступу.
Це було першим випадком.
Потім він з'ясував, чи здатний Домінатор судити слідчих.
Другий випадок.
А цього разу він напав на поліцію і заволодів іще кількома Домінаторами.
Вочевидь, для своїх спільників.
Можна зробити висновок, що його мети не досягти самостійно.
На кого ж він спрямує новоздобуті Домінатори?
Плюс, його Домінатор не те, що не судить, а навіть не визнає.
Чому?
Якщо сталося неможливе, є два варіанти.
Або твої здогади помилкові,
або ти збожеволіла.
Було б зрозуміло, якби це були лише мої фантазії.
Але це не так, існування Камуя вже незаперечний факт.
Домінатор його не визнає.
Він відрізняється від Макішіми.
У нього не асимптоматика злочину, а якась інша особливість?
Тому суспільство і не визнає його.
Але десь обов'язково є підступ.
Дуже істотний підступ, який дозволив знайти діру у цьому суспільстві.
І відповідь...
Відповідь може бути набагато ближче, ніж ти думаєш.
А?
Щось не так?
А, пробач, я задумалась.
Що ти казав?
Про Камуя.
Найкращим виходом зі становища буде викриття його особливості, яка дозволяє обманювати соматичне сканування.
Так, з'ясувавши це, зможемо дізнатися його колір.
Але як Камуй може бути невидимим?
Пошукаймо зачіпки у його схованці.
Якого ж ти кольору?
У лігві Камуя, крім органів для пересадки,
також були біологічні контактні лінзи з нанесеним малюнком сітківки.
Сітківки Шісуй Мізуе, так?
В яблучко. Вражаюча проникливість.
Аби скористатися Домінатором, людині без дозволу доведеться прикинутися тим, у кого дозвіл є.
Для Камуя вона - пішак, здобутий задля цієї мети.
Саме тому у нас і було декілька сигналів слідчого Шісуй.
Усього викрадено вісім Домінаторів.
Отже, буде до восьми сигналів Шісуй Мізуе.
А ти прямо сам спокій.
Чи вже вигадав спосіб зупинити їх?
Ні, нічого.
Поки Сивіла вважатиме її дії правильними, вони продовжать користуватися Домінаторами.
Це що, шпилька у бік Сивіли?
Скоріше, недовіра.
Іще гірше.
На свободі бігають люди під чужими масками, а слідчий допомагає злочинцям...
Я просто кажу як є.
Добре, ви повертайтесь.
А я ще ненадовго лишуся тут і огляну схованку Камуя.
Цунеморі, тобі треба відпочити.
Підтримую.
У мене вдома не найкращі умови для відпочинку.
Я намагаюся нічого не чіпати там.
Стривай, то ти не переїхала?! Що ти собі думаєш?!
Невже Ви хочете зробити себе принадою?
Я не настільки безрозсудна, у мене просто не було часу цим зайнятися.
Ну ти даєш...
А? Бабуся?..
У будинку престарілих, де знаходиться Цунеморі Аой, виявлено неполадки у функціонуванні дронів.
Бабусю!
Що трапилося? Ти така бліда.
Бабусю...
Давно не бачилися, Ако.
Цунеморі Аой
Слава Богу, з тобою все гаразд.
Ти перебільшуєш.
Не варто було жертвувати роботою через це.
Ні, про роботу не переймайся...
У цьому ти нітрохи не змінилася.
Ака завжди забувала про себе і кидалася іншим на поміч.
Пробач, від мене самі неприємності.
Дурненька, ніхто не думає, що це неприємності.
Ти знаєш ціну і важливість життя.
Що б не сталося, ніколи про це не забувай, Ако.
Бабусю...
Дякую.
Я отримала звіт з коротким викладом справи.
Сьогодні я прийшла вислухати думки Сивіли.
Чому ви не відкличете у слідчого Шісуй дозвіл на використання Домінатора?
Ви ж у курсі її дій.
Звичайно.
Але психопаспорт слідчого Шісуй чистий.
Шісуй Мізуе
У нас немає причин зупиняти слідчого з чистим психопаспортом.
Точніше, не можете. Бо це означатиме, що ви здатні помилятися.
Слідкуй за язиком, слідчий Цунеморі.
Як нам ловити злочинця зі зв'язаними руками?
Ти про Камуя?
Ми продивилися твій звіт. Отже, Домінатор його навіть не визнає?
Так.
Цього не може бути.
Асимптоматика злочину - одне, але аномалія, яку не розпізнають сканери, просто не може існувати.
Однак така аномалія з'явилася, і це факт.
Що нам робити з таким ворогом?
Відповідь очевидна. Адже ти вже й сама намагалася.
Натякаєте, що вбивство - прийнятне?
Може, дарма ти зупинила карателя Тоґане?
Дивно.
Сивіло, ви підтримуєте свою систему,
забираючи до неї аномалії з так званою асимптоматикою злочину.
Але, як справа дійшла до Камуя, ви вирішили позбавити суспільство від нього.
Інакше кажучи, ви вже дійшли до висновку,
що Камуй - аномалія, яку не можна приєднати до себе.
А ти не припиняєш бути цікавою.
Припустімо, це так. І що далі?
Я обов'язково розв'яжу загадку Камуя.
Після чого ми заарештуємо його і судитимемо за відповідними законами.
Щось не подобається?
Ні, продовжуй виконувати свій обов'язок.
До побачення.
Намагалися замести сліди, але порядок неправильний і по висоті не збігається.
Дилетантство.
Сліди операції копіювання. А скопійовано було...
Тоґане Сакуя
файл із моїм досьє.
Зрозуміло...
О...
Схоже, ви не злюбили мене, слідчий Шімоцукі.
Стара особова справа?
Він уже був карателем вісімнадцять років тому.
Тоді йому було двадцять три.
Усі слідчі, з якими він працював, стали потенційними і їх стратили.
Що це? Цього нам не повідомляли.
Хто ж він такий?
Ну як, усі зібралися?
Так, тільки карателю Суґо знадобиться час на відновлення.
Тоді почнімо.
На порядку денному - переслідування Камуя, якого ми проґавили у порту.
Я вистежила депутата Масуду в надії, що він піде до Камуя,
але коли його знайшли, він був уже мертвий.
Без вагань обрав смерть.
Ось наскільки Масуда був зачарований.
Ми знали, що він підробка, і все одно... не змогли нічого вдіяти.
Більше він не робитиме що заманеться.
Для початку - переберемо докази з місця злочину.
У першу чергу в очі кидається велика кількість органів і безліч ліків від стресу.
О-оце так.
Що там, Хінакаво?
Майже все - незаконні ліки, виготовлені самостійно.
Я ніколи не бачив таких поєднань.
А ще - неможливо настільки точно підібрати компоненти.
Нічого не розумію.
Навіть я зможу деяк змішати складові і отримати якийсь ефект,
але для чогось більшого звичайних знань замало.
Тобто, у нього виняткові знання ліків?
Т-так.
Виходить, його голограма фармацевта була не просто вдаванням.
Голограма фармацевта? За нею ховався Камуй?
А? А-ага, я побачив його на місці з зачиненою будівлею.
Я уважно дивився і помітив.
Д-дуже добре зроблена, але все ж голограма.
Чому ти не доповів?
Я-я-я відправив д-дані слідчому Шімоцукі.
А?
У мене є запис про відправку.
Чому ти не доповів мені усно?! Це твоя комунікаційна помилка!
Це зачекає.
Хінакаво, надішли дані у лабораторію.
Слухайте, а раптом це як минулого разу?
І справді. Така ж голограма зі змодельованим дорослішанням.
Я порівняла її з дітьми, які загинули у тій авіакатастрофі.
Як дві краплі.
Та авіакатастрофа...
Точно як голограма жінки, якою Камуй скористався першого разу.
Наші здогади були помилкові.
Нам слід було зосередитися не на першій жінці,
а на всіх дітях, які загинули в авіакатастрофі.
Караноморі, знайди подробиці.
Добре.
Падіння рейсу 231 авіакомпанії "Нікку"!
Доля двохсот п'яти пасажирів і членів екіпажу невідома.
Аварія сталася у травні п'ятнадцять років тому.
Літак, на якому учні молодшої школи летіли на екскурсію,
Падіння літака з двомастами п'ятьома людьми на борту.
Трагедія на шкільній екскурсії. Падіння рейсу "Нікку".
врізався в гору Куматака.
Причина - проблема з фюзеляжем.
Жертвами стали сто вісімдесят п'ять дітей.
З урахуванням супровідників, екіпажу і пілотів - двісті два загиблих.
Хвилинку!
Був один уцілілий.
І його ім'я...
Камуй Кіріто...
Єдиний уцілілий!..
От халепа. Записи про Камуя Кіріто закриті навіть для поліцейського доступу.
Сказано, що причина у захисті лікарської таємниці.
Перевір причетних до операцій.
Так, найбільший знавець у цій справі...
Масузакі Йохей
Ось, його хірург досі практикує.
Я до нього. Шімоцукі, ти зі мною.
Слухаюсь.
Дякую, Хінакаво.
Завдяки тобі ми зможемо знайти Камуя.
Якщо твоя ласка, змоделюй дорослі голограми всіх ста вісімдесяти загиблих дітей.
У-Усіх?!
Йому одному все робити?
Так ми впізнаємо третю чи навіть четверту голограми.
Хінакаво, впораєшся?
Т-Так, с-сестричко.
Кунізуко, перевір, чи не має хтось такі самі імена чи прізвища, як у загиблих дітей.
Буде виконано.
Ґінозо і Тоґане, вивчіть конфісковані органи і визначте, кого підмінили.
Слухаюсь.
Буде виконано.
Усіх необхідних заходів ужито.
Коли ти їх отримаєш, усі ви зможете користуватися Домінаторами.
Дякую. Лишилося тільки знайти те, що робить це суспільство таким, яке воно є.
Лікарю Масузакі, прибули представники Бюро державної безпеки.
Упусти їх.
Так.
Вони тут.
Я Вам дуже вдячний.
Це я маю дякувати.
Я молюся за здійснення твоїх планів, Кіріто.
Пан Масузакі Йохей?
Не могли б ви піти з нами добровільно?
Я не надто красномовний.
Не впевнений, що зможу передати благовістя Камуя як слід.
Шімоцукі, щойно повернемося, перевір медичну картку Камуя.
Це справді необхідно?
Адже у нас є свідок, ми все дізнаємося на допиті.
Якщо Камуй допомагав йому зберігати чистоту психопаспорту, на допиті він може збрехати.
Треба зайти з іншого боку.
Кунізуко, мені тут знадобиться твоя допомога... з дечим...
Згодишся і ти. Допоможи мені.
Через сильну депресію він став залежний від ліків.
Хінакава Шьо
Каратель, перший підрозділ карного розшуку
Бідолаха.
Навички, здобуті для самозахисту, допомогли йому стати дизайнером голограм. Так схоже на нього.
Якби цим усе й скінчилося, він би не став карателем.
Для перегляду записів про операції потрібен дуже високий рівень доступу. Чому?
Звідки мені знати? Ти вже з'ясуй.
Можливо, операції якось пов'язані з отриманням патентів на ліки.
Патенти на ліки?
А найвідоміший у Японії власник лікарських патентів - це начебто...
Фонд Тоґане
фонд Тоґане.
Я все ж сама цим займуся.
А ти продовжуй працювати над голограмами.
Тобі ж це наставниця доручила?
Т-Так.
Ви допитаєте його, професоре?
Його не треба допитувати.
Він сам усе розповість. Адже так?
Абикому я не розповім.
Але ви, на щастя, видаєтеся мені достатньо мудрим і вартим довіри.
Дякую.
Я розповім вам про Камуя.
Надійшло повідомлення від Шьо.
Пише, що всі сто вісімдесят п'ять голограм готові.
Це ж!..
А він...
програміст із полігону військових дронів.
Я й інших бачив.
Оцей наче завідує обслуговуванням транспорту.
Ви, певно, думаєте, що з Вами грає один тільки Камуй Кіріто.
Але це не так. Він ніколи... не був один.
Тут уже не третя чи четверта голограма.
Камуй увесь цей час був поряд із нами.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.