Такою є Сивіла - система, що оберігає устрій цього суспільства.
Дивовижно! Просто дивовижно!
Саме втілення мудрості!
Яка ж неймовірна система нас захищає!
Довірити судження людям з асимптоматикою злочину - геніальне рішення!
Вона беззастережно прийме все, що схвалить суспільство.
Справді відмінний зразок досконалого громадянина.
Так, вона на рідкість чиста.
На відміну від тебе.
Він - наш єдиний успішний експеримент зі штучного відтворення асимптоматика.
Мамо!
Ти такий молодець, синку.
Прекрасно!
У мене немає слів! Це ідеальна форма закону!
Мамо, якщо вона захищатиме твою чистоту,
більше немає потреби псувати її.
Для неї знайдеться краще застосування.
Он як? І яке ж?
Пофарбувати Цунеморі Акане в чорний.
А?
Професоре, якщо є досконала сутність, яка судить людей, чи можливо піддати суду її саму?
Парадокс усемогутності
Досконала сутність... Ти маєш на увазі Бога?
Існує так званий парадокс усемогутності.
Чи може всемогутній створити камінь, який він не зможе підняти?
Парадокс...
Так, якщо він створить камінь, який не зможе підняти, то перестане бути всемогутнім.
А якщо не створить, це теж означатиме, що він не всемогутній.
У будь-якому разі отримуємо протиріччя.
Твоє питання аналогічне.
Якщо цей суддя ідеальний, то він повинен судити і себе.
Чи є вирішення цього парадоксу?
У припущенні, міркуванні чи висновку є помилка.
Або ж ти доведеш, що одне з них правильне.
Помилка чи правильне вирішення...
І чому мова про це зайшла?
Ми ж наче про Сивілу говорили.
"What color?"
Який колір?
Ти хочеш дізнатися колір Сивіли.
І свій власний колір.
Якщо ж вони будуть однакові, що ти зробиш?..
Бог цього світу?
Можливо, варто сказати їй уникати таких небезпечних розмов,
але я все одно чекаю її відповіді.
І я туди ж...
Залежність?
То ось як почувалися послідовники Камуя.
Хто Ви?
Давно не бачилися, лікарю Масузакі.
Здається, востаннє ми зустрічалися на операції Кіріто.
То Ви все-таки живі, пані Тоґане!
Вирішення парадоксу всемогутності...
Один із варіантів - усемогутньому не обов'язково бути всемогутнім кожної миті.
Якщо він створить камінь, який не зможе підняти, то зробить його легшим.
Так він збереже всемогутність.
Саме цим вирішенням і користується зараз Сивіла.
Вона забирає до себе людей з асимптоматикою злочину, яких не здатна судити,
чим зберігає свою досконалість.
Але Камуй очищав простих людей, роблячи їх майже рівними тим, хто мав асимптоматику злочину.
Таким чином він зруйнував вирішення парадоксу.
І потім Камуй починає тиснути питанням:
"Чи може Сивіла судити сама себе?"
Якщо ні, то Система стає винятком зі своєї системи.
Вирішенням є впровадження Сивіли в саму себе.
Ясна річ, це неможливо, адже тоді вона перестає бути досконалою.
Але що, як вона може судити сама себе?
Досконалість зберігається, оскільки всі є судимі.
Проте в такому разі... складові Сивіли втрачають асимптоматику злочину.
І виходить, що вони судили не тих, кого слід було.
Це єдине вирішення парадоксу. Я впевнена.
Знаряддя злочину - Домінатор.
Іще одним співрозмовником менше.
Раз його вбили з Домінатора, можна припустити, що це зробив Камуй.
Відеозапис від десятої години минулого вечора...
було замінено аналогічним записом іншого дня.
Вони зламали систему захисту Бюро?
Так, деякі сліди вони лишили,
але щось усе одно не клеїться...
Масузакі забагато знав.
Усі, хто знає таємниці моєї мами, мають зникнути.
Отже, це був ти!
У чому річ? Боїшся мене?
Якщо так, то не варто.
Адже я - син своєї матері,
а значить, Сивіли.
Моя воля - воля суспільства.
Мої очі - очі суспільства.
Ти присягнула дотримуватися закону, тому не можеш нехтувати мною.
І неважливо, наскільки ти ненавидиш потенційних злочинців.
Що тобі потрібно?
З'ясуй дещо для мене.
Місце проживання бабусі Цунеморі Акане.
А?
Ми змусимо слідчого виконати роль убивці Камуя.
Є одна підозріла річ.
Оцей урядовець із Міністерства транспорту занадився з прийомами.
Кувашіма Коїчі. Двадцять три роки.
Його називають молодою надією Міністерства.
Він ходив до тієї ж початкової школи, учні якої загинули в авіакатастрофі,
але за тиждень до польоту перевівся в іншу.
Щасливий збіг обставин для нього.
Це його зв'язок із Камуєм.
Так. Також Кувашіма - акціонер компанії, що керує портом, де ховався Камуй.
І урядовець Міністерства транспорту.
Якщо він його спільник, стає зрозуміло, як Камуй знайшов контакт із важливими людьми з усіх сфер.
Дізнаємося від нього особисто.
Знайдіть його місцезнаходження.
Ми негайно арештовуємо Кувашіму Коїчі.
За створення нового суспільства. Будьмо!
Вибач, що завдав зайвого клопоту.
Нічого. Мені пасує роль керуючого фарсом.
Нарешті ми здихаємося цієї клятої Сивіли.
Точно! Наш час ось-ось настане!
Завдяки тобі вони можуть спокійно нехтувати Сивілою.
Уже тільки це революційно.
Давай починати. Терпіти не можу подібне.
Так.
Дякуємо за все. На цьому ваша роль підійшла до кінця.
Панове, головну страву ми лишили наостанок.
Насолоджуйтеся.
Коефіцієнт злочинності: вище двохсот п'ятдесяти. Дозволена ціль.
Бідолашний...
З-За що? За що ти так?..
Це я маю питати.
Ви заплющили очі на пекельний сезон, заробляючи собі статус і посади за рахунок чисельних жертв.
Навіть більше, щоб зберегти себе чистими, ви грали з чужими життями.
Коефіцієнт злочинності: триста тринадцять. Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Допоможи, Камую!
Ось який ваш справжній колір.
Н-Не треба!
Було використано Домінатор слідчого Шісуй!
Місце - адміністративна будівля в Чійоді.
А ми не туди зараз їдемо?
Заблокувати околиці дронами! Хутко!
Дякую, тепер я зможу перед усіма вибачитися.
Ти ні в чому не винний.
Через почуття провини єдиного вцілілого я мало не став потенційним злочинцем у дитинстві.
Сивіла захищає суспільний устрій.
Через її егоїзм загинуло сто вісімдесят чотири моїх друга, а я мало не зник для суспільства.
Я не дозволю тобі потьмяніти.
Ходімо на суд разом.
Я не здатний вести людей за собою, як ти.
Так само, як і вони, я лише один із урятованих тобою.
Ясно.
Далі все за планом.
Хоча інформація і була сумнівною,
мені вдалося без проблем здобути козир.
Казав же, що це зайве.
Цунеморі Акане може стати нашою головною завадою.
Краще не давати їй діяти.
Так просто її не зупиниш.
Вона зберігає свій колір незалежно від обставин.
Я хочу, щоб вона стала свідком суду.
Тоді це буде перевіркою і для неї.
Коїчі...
Іди, Кіріто. Я виконаю тут свій обов'язок.
Камую! Поліція вже поруч.
Ти був нашим дорогим другом іще задовго до возз'єднання.
Вам під силу змінити світ.
Нехай же Сивіла.... постане перед судом!
А ви швидко. Гарна у нас поліція.
Де Камуй?
Він пішов.
Але ви прибули сюди не даремно.
Натомість погляньте ось на них.
Жахіття... Що це таке?
Хто спромігся на подібне?
Пекельне видовище, правда? Аж волосся дибки стає.
Це зробив Камуй?
Не кажи дурниць.
За допомогою таких от забав нині мертві урядовці зберігали чистоту психопаспорту.
Хочеш сказати, це помста?
Усі вони - нелегальні іммігранти.
Кожний з них мав свої причини.
Урядовці привабили їх солодкими промовами
і зробили своїми іграшками.
Так вони розважалися.
Коли ж їхній коефіцієнт злочинності піднімався, вони шукали зцілення у Камуя.
І в кінцевому підсумку їх спіткав гнів Камуя.
Люди, перетворені на худобу, самі побажали бути спаленими!
Вони вже не могли повернутися до свого колишнього вигляду,
як не може і Камуй.
Не підете з нами?
Звичайно, але спершу погляньте на це.
Що ти зробив?!
Цунеморі!
Цунеморі! Припини!
Що ти зробив?!
Кунізуко!
Цунеморі Аой...
Що?!
Я Сайґа Джоджі.
Займатимуся твоїм допитом.
Знаєш, про мене ходить одна цікава чутка.
Буцімто від розмови зі мною тьмяніє психопаспорт.
Але мені вперше захотілося перевірити, чи так це насправді.
А чого хочеш ти?
Цунеморі Акане занадто наблизилася до Камуя.
Це завада. Я навіть сказав би, блюзнірство.
Хочу, щоб вона затихла на певний час.
Ти сам так вирішив?
Адже Камуй бажав, щоб Цунеморі прийшла.
Де він?
У надрах цього міста.
У метро?!
П'ятнадцять хвилин тому Камуй потрапив на камери відеоспостереження.
Хто з ним?
Усі різного віку і роду занять.
Перевір, чи не втратили вони близьких у катастрофах п'ятнадцять років тому.
Добре.
Родичі Хасебе Рьоске загинули в аварії через несправні посадкові вогні.
Старший брат Оґі Шінічі загинув через помилку в роботі дверей потягу.
Ора Юкіхо втратила батька в авіакатастрофі.
Як я і думав...
Їх усіх пов'язує пекельний сезон.
Досі Камуй користувався своєю невидимістю,
але зараз він діє відкрито... А значить...
Це його вирішальний хід.
Ти співробітник Аки?
Так.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.