Поточний режим: руйнівний декомпозер.
Ціль буде повністю знищено.
Будьте обережні.
Ти впевнена, Караноморі?
Так, зараз дронами керують на відстані...
Чорт! Куди він подівся?!
Шукай.
Ось він!
Праворуч!
Звичайні люди?!
Я тебе на металобрухт пущу!
Стій, не біжи за ним!
Хасуїке!
Зараза!
Тікай, тікай!
Уже те, що зламали дронів Міністерства оборони, дивовижно.
Але те, що керування ними віддали купі людей - просто нечувано.
Швидше за все, ці люди нічого не розуміють.
Використовується спеціальна захисна програма.
Майже!
Захисна програма?
Вона замінює реальне відео на голограму, щоб не погіршити психопаспорт.
Камери дронів показують зображення, схоже на відеогру.
Убивці, які не хочуть убивати... Якого вони кольору?
Це твоє питання...
Камую?
Метальники каміння
Гру виклали на кількох сайтах.
І навіть якщо видалити, вона знову з'явиться.
Зачароване коло.
Злам решти дронів у порту - питання часу.
Можеш отримати доступ і вимкнути їх?
Це хмарний додаток... Хіба що влізти до їхнього серверу...
Але він ретельно замаскований, знадобиться час.
Зроби це якомога швидше і попередь гравців.
Зупини розповсюдження.
У Домінаторів тільки три заряди декомпозера.
Буде непросто.
Так. У будь-якому разі треба всіх виводити.
Ти затягнув поліцію на полювання.
Ні, схоже, це не все.
Камуй вивчав функції Домінатора.
Він мав знати, що ним можна знешкодити дрона...
Певно, у нього якась інша мета.
Увага всім карателям!
Забороняю самостійні дії! Не залишайте вашого слідчого!
Дрони - принада, за ними стоїть хтось із Домінатором!
Коефіцієнт злочинності: триста двадцять два. Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Т-Ти ж...
Слідчий Шісуй?..
У світі Камуя мисливські пси не потрібні.
Що відчуваєш?
Умиротворення.
Навіть без сканування я розумію, що мій психопаспорт чистий.
Саме такий дух у тебе і був від початку.
Тепер ти вільна, вітаю.
Лише завдяки тобі, Камую.
Я не вартий таких слів.
Адже я так жахливо повівся з тобою.
Нічого.
Мені ніколи не подобалися мої очі.
Аутентифікація користувача: слідчий Шісуй Мізуе.
Користувач авторизований.
Мені дуже важливе це око.
Ідеально.
Тепер цей Домінатор буде впізнавати тебе у мені.
Я рада, що це око стало твоїм.
Можеш користуватися моїм тілом як забажаєш.
Дякую. А зараз повернімося до плану.
Його мета - не вбивство карателів?
Якщо взяти до уваги минулі випадки, відповідь тільки одна.
Зрозуміло.
Ваша мета...
Здобуття Домінаторів.
Він записує зміни психопаспорту наставниці?
Відколи він з нами...
Щодня?!
Кошмар!
Міко, твоя наставниця у біді, де тебе носить?
А?
Що за?..
Слідчий Шісуй активувала два Домінатори,
які прямують у різні боки?
Хтось користується одним із Домінаторів замість неї.
Неможливо.
Але ніяк інакше це не пояснити.
Я дочекаюся слідчого Шімоцукі і поїду на поміч.
Ні.
Поки у ворогів є Домінатори, карателям краще триматися подалі.
Щ-Що?..
Айкаво!
Цунеморі!
Ґінозо!
Ти ціла?!
Ми втратили зв'язок зі слідчими третього підрозділу.
Що робити?
Караноморі.
Передайте нам розташування обох Домінаторів слідчого Шісуй.
Хочете піти по сліду?
Вам тут бути небезпечно, краще повертайтесь у штаб.
Ти що, сама йти зібралася?
Домінатори не можуть убити слідчого. Я впіймаю Камуя!
Що вона собі думає?!
Карателів відправила, а сама кинулася на передову...
Хай у неї і чистий психопаспорт, але це вже занадто!
От би він потьмянів.
Що я таке верзу?
Це безрозсудство!
Навколо Домінаторів повно дронів!
Хмарний сервер гри...
Хіба він не під самісіньким нашим носом?
Точно!
І чому це не спало мені на думку?!
Якщо дронами керують напряму із сервера Міністерства оборони...
Бінго!
А тепер зламай гру і вимкни голограму системи захисту психопаспорту.
Ви що, хочете показати гравцям реальність?!
Це найшвидший шлях.
У Міністерстві оборони свою справу знають.
Навіть просто вимкнути голограму буде нелегко.
Я... зроблю...
Зможеш, Хінакаво?
Так, я врятую сестричку...
Я теж допоможу.
Здолай лиху відьму!
Акане, праворуч від тебе є ангар.
Там іще відносно мало дронів.
Загалом вісім гральних п'ятнадцятишарових голограм.
Поквапся з аналізом.
Так, добре.
Суґо!
Підведіться!
Ч-Чому не стріляє?!
Поточний режим: руйнівний декомпозер.
Ціль буде повністю знищено. Будьте обережні.
Якого біса?!
Слідчий!
Тоґане!
Бути нянькою - робота слідчого.
Ґінозо!
Не змушуй інших займатись цим.
До речі, а що це було?
Дрони не можуть стріляти один в одного.
Якщо на лінії вогню знаходиться дрон такого ж типу, зброя блокується.
Ти ж добре знаєш це місце?
А?
Так, у мене є план.
Можливо, вдасться знешкодити більшу частину дронів.
Можливо? А якщо не вийде?
Я загину. Невелика втрата.
Карателю Суґо, поясни мені все, я зроблю це.
А?
Цунеморі!
Це Шінджьо з третього підрозділу!
Усі загинули. Прошу, врятуйте мене!
Заспокойся, ми вже йдемо туди.
Коефіцієнт злочинності: триста одинадцять. Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Чорт! Чорт! Чорт!
Чорт!
Карателю Шінджьо!
Відповідай, Шінджьо!
Суґо, це наказ! Кажи, що робити!
Наказ?..
Цунеморі, тобі не слід...
Швидше, доки жертв не стало більше!
Нам треба на випробувальну станцію, що попереду.
Ходімо.
Цунеморі, тримай себе в руках!
Навіть у такій ситуації вона прекрасна...
Саме тому я і хочу пофарбувати її в чорний.
Усі дрони вважають слідчого Цунеморі своєю мішенню.
Цим можна скористатися.
Що це?
Озброєння дронів.
Чудово, Акане, так тримати.
Що це?...
Поточний режим: руйнівний декомпозер.
Ціль буде повністю знищено.
Зараз!
Чорт! Догралися!
Поряд зі слідчим Шісуй п'ять Домінаторів.
Камуй теж має бути там.
Ми позбулися більшої частини дронів в околиці.
Вони прямують до води... Мабуть, хочуть утекти морем.
І навіщо тобі це?
Швидше за все, Домінатори не спрацюють на Камуєві.
Ти хочеш, аби твій психопаспорт потьмянів?
Це просто талісман.
Що таке?
А?
Можна продовжити? Відпад!
Вони зламали і нашу систему...
Що далі, то гірше.
Й... є! Вдалося!
Передаю тобі, Шіон.
Шьо, молодчина!
Чудово. А тепер, запхай це у гру і вимкни голограму.
Чекайте! Хочете показати гравцям, що відбувалося насправді?!
Ви хоч уявляєте, у скількох людей потьмяніє психопаспорт?!
Це вже твій клопіт.
Що?!
Як вважаєш, що станеться, якщо ми дозволимо викрасти всіх дронів?
Поліція не повинна так працювати!
Іноді по підручнику задачу не розв'язати.
Заряди скінчилися!
Пробачте, карателю Ґінозо.
Біжи мовчки!
О'кей, поїхали!
Що це?!
Дрони зупинилися.
Добре.
Дивіться!
Зафіксовано підвищення рівня стресу.
А я ж казала!
Що нам тепер з усім цим робити?!
Годі скиглити, ти же слідчий.
Їдьмо, слідчий Шімоцукі.
Але ж...
Масове псування психопаспортів?
Немов би хтось удар за ударом б'є у слабкі місця Сивіли...
Камуй!
Домінатор його навіть не впізнає...
Невидимка...
Коефіцієнт злочинності: двадцять вісім. Недопустима ціль.
Спусковий механізм заблокований.
То ось який твій колір... Як я і думав, навдивовижу чистий.
Хто ти? Яка твоя мета?
Слідчий Цунеморі.
Я хочу, щоб ти сама побачила суд.
Суд?
Стій!
Я знаю, що ти не вистрелиш.
Стояти!
Тоґане!
Брудна робота - мій обов'язок.
Ні!
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.