Слідчий Аоянаґі, відповідайте! Слідчий Аоянаґі!
Тутешні ліки стримують потьмяніння вашого відтінку,
але в той же час вони забирають і відчуття життя.
Я звільню вас від цієї фальшивої панацеї.
Так само, як Камуй.
Ви не пошкодуєте, що допомогли мені!
Я замовлю про вас слівце у Міністерстві охорони здоров'я!
Тому швидше покличте Камуя!
Слідчий Шімоцукі, доправте Масуду до нас, будь ласка.
Я особисто проведу допит.
Не можете покластися на того, хто сумнівається в існуванні Камуя?
Нам треба допитати його про докази, знайдені на місці злочину.
Вас зрозуміла.
Не думаю, що це збіг, але без суттєвих доказів нас чекає повтор випадку з Кітазавою.
Погляньте. Місце, звідки було витягнуто протиударний щит.
Адже там якраз достатньо простору для однієї людини.
Дрона знайшли за два кілометри від місця злочину.
У дронів зрідка все ж виникають несправності.
Якщо їх спричинила людина, мали лишитися записи.
Виходить, що Камуй зумів якимось чином змінити пам'ять дрона.
Опираєшся на те, що він існує?
Ти не підримуєш це розслідування?
Ні, я з тобою, доки не заспокоїшся.
Усе було сплановано.
Поки ми плутаємося в здогадах,
Камуй продовжує діяти.
Тому я не сумніваюся.
Камуй існує.
Утіха Йова
Марно, я не можу підключитися ні до камер, ні до сканерів.
Уся будівля як вимерла.
Були подібні прецеденти?
На думку спадають тільки катастрофи на зразок пожежі.
Хоча це точно не наш випадок.
Гей...
Рівень стресу піднявся до рівня запобігання.
Чим там слідчий займається?
Такими ви з'явилися на світ.
Ну що, відчуваєте радість життя?
Ось так, добре.
Я чудово розумію ваше горе.
Через неправильне лікування замість душевного зцілення ви опинилися на межі смерті.
Прийміть стрес, він - доказ вашого існування.
Відчуйте біль, серцебиття і власне життя!
Адже життя - таке прекрасне.
Викличмо підкріплення.
Без слідчого ми й кроку зробити не зможемо.
Так, знаю.
Я виїду на запит підкріплення від другого підрозділу.
Будь ласка, будьте обережні, зараз це дуже важливо.
Та годі Вам.
Певно, замкнені люди просто запанікували.
Так, у лікарнях страх і паніка легко розповсюджуються, проте...
Думаєте, невмілій учениці навіть таке доручення не до снаги?
А?
Вам, мабуть, приємно від того, що з'явився ще один свідок Камуя?
Скоріш навпаки.
Дякую, що привезла його. Решту залиш мені.
Бережи себе.
Сама врівноваженість.
Психологічна лікарня... Яка там може бути справа в Аоянаґі?
Не знаю, але зараз треба зосередитися на допиті.
Дякую за співпрацю, депутате Масуда Котоку.
Хто такий Камуй?
Гадки не маю.
Ви попросили нас покликати Камуя.
Не пам'ятаю.
Для підтримки чистоти психопаспорта ви користувалися його допомогою.
Як Ви з ним зв'язувалися? Як підтримували контакт?
Тепер він вирішив мовчати?
Дивно...
Не ворушіться.
Щ-Що ти робиш?
Вибачте. Це він... мені наказав.
Ви всі живі! Всі, всі живі!
Життя прекрасне.
Жахіття...
Ні, не треба.
Але...
Усе буде добре, обіцяю.
Я всіх урятую.
Адже це моя робота.
Яка ситуація?
Ми досі не знаємо, що всередині.
Жодних повідомлень з околиць не було, але рівень стресу продовжує рости.
Майже немає сумнівів, що причина у будівлі.
Її можна відчинити ззовні?
Ні, у даному випадку перш за все треба з'ясувати джерело стресу.
Якщо випустити його назовні, це тільки погіршить ситуацію.
Отже, шукаємо спосіб зв'язатися з людьми всередині.
Я звузив зону вимірювання рівня стресу до однієї цієї будівлі.
Дивіться.
Вище рівня тривоги.
Не здивуюся, якщо там усі стануть дозволеними цілями.
Знову зринуло ім'я "Камуй". І знайшли ще одного дрона не на своєму місці.
Це може розірвати диявольський доказ.
Ти це маєш на увазі?
Затриманий повинен щось знати.
Ви допоможете мені, професоре?
Я хочу стати месією!
Я хочу рятувати людей як Камуй.
Годі!
Отже, цей депутат Масуда...
Його відтінок потьмянів перед виступом на зборах.
Це точно?
Так, і після виступу його було затримано слідчим Шімоцукі.
Відтінок таких людей часто погіршується за однакових умов.
Перевір розклад його зборів за останні кілька місяців.
І телефонні виклики.
Який іще месія?
Ти божевільний потенційний злочинець!
Здавайся, або ж я стріляю!
Коефіцієнт злочинності: сімдесят шість. Недопустима ціль.
Спусковий механізм заблоковано.
Чому?!
Чудово, так тримати.
Але тобі слід зрозуміти мене ще краще.
Чорт... Чому?
Коефіцієнт злочинності: сто дванадцять. Дозволена ціль.
Ні, не він!
Виявлено активацію Домінатора.
Його застосовує... слідчий Аоянаґі?
Усередині потрібне застосування сили, що робитимемо?
Нічого.
Чекаємо виклику від слідчого Аоянаґі.
Якщо почнемо діяти і щось станеться, відповідати доведеться мені.
Надійшла відповідь із лабораторії.
Визначено апарат, на який депутат Масуда дзвонив щоразу за день до виступу.
Хто відповідав?
Невідомо, але наразі апарат знаходиться у лікарні в Шібуї.
Місце, звідки другий підрозділ викликав підкріплення.
Отже, Камуй там!
Слідчий Аоянаґі, зараз ми чекаємо зовні лікарні.
Повідомте ситуацію всередині.
Ті, хто силою утискає людей, що живуть здоровим життям!
Прислухайтеся до моїх слів!
Що?!
Я знаю, що стається з тими, хто повністю позбавляється стресу через застосування неправильних ліків.
Синдром нестачі позитивного стресу.
Більше ніщо мене не спонукало. Я більше нічого не відчував.
І був готовий обірвати своє життя.
Я розповім страшну правду про лікування, яке відбирає у людей радість життя.
Я врятую всіх, так само, як Камуй урятував мене.
Камуй?!
Знову... Це що, масова галюцинація серед психів?!
Навіть згадав дурнувату міську легенду про нестачу позитивного стресу.
Міську легенду?..
Слідчий Аоянаґі відповіла?
Поки що ні, але один раз зв'язок був.
Хіба важко припустити, що власник голосу погрожує їм?
Треба схопити його і врятувати людей.
Але таких вказівок не надходило.
Знову цей Камуй. Що ж відбувається?
Хінакаво, відповідай.
Т-Т-Так.
Перевір, чи не сховався хто в околиці за голограмою.
Голограмою? Якою?
Не знаю, та жінка, що й у випадку з Кітазавою, чи ні...
Але роздивитися її зможеш тільки ти. Прошу тебе.
З-Зрозумів.
Ясно, голограма була незвично детальною,
і є висока ймовірність, що Камуй сильно до неї прив'язаний.
То наш невидимка вдягнувся?
Якщо все йде за планом Камуя, то яка його мета?
Чому він іде на таке?
Ні, не те.
Ні, теж не те.
Ні... Ні...
Гей, ти що робиш?
Ц-Це наказ від с-слідчого Цунеморі.
Ніякого свавілля. Тут командую я.
Але...
Третій підрозділ забирає справу.
Дотримуйтеся наших вказівок.
Що?! Хто вас уповноважив?!
Це наказ шефа Касей. Негайні силові заходи.
Шеф Касей усунула мене? Чому?
Так, правильно. Розженіть роззяв і не підпускайте жодні ЗМІ.
Матимемо клопіт, якщо про синдром нестачі позитивного стресу дізнаються.
Хоча в цьому суспільстві не має бути тих, хто повірив би цьому.
Є один зв'язок із першим випадком.
Слідчого розлучили з її командою і залишили саму.
Його мета - слідчі?
Або ж не самі слідчі,
а їхні Домінатори.
За звичайних умов це неможливо,
але припускаю, що в карателя Яматою міг стріляти хтось інший.
Камуй?
Невже йому вдалося скористатися Домінатором без дозволу?
А той випадок був якраз експериментом...
Годі, Цунеморі!
Твій психопаспорт потьмяніє!
Невидимка... Хоча ми його не бачимо, але можемо йти по його слідам.
Добре, починайте.
Поліція... Дурні...
Я - слідчий...
Збільшення рівня стресу
Рівень особливої тривоги
Надвисокий рівень стресу!
Нікому всередині не зберегти свій психопаспорт чистим.
Екперимент... Камуй вчиться користуватися Домінатором.
Але він уже застрелив одного карателя.
Якщо він передбачив, що його оточать співробітники БДБ,
то цього разу він не стрілятиме сам.
Він хоче, щоб вистрелив хтось інший.
І кого він збирається вбити таким хитромудрим способом?
Заради захисту людей і закону... я тебе!..
Вони вистрелили крізь стіну?
Це нове спорядження Бюро, штурмовий Домінатор.
Він корисний, коли місце злочину закрите стінами.
Вийшло якнайкраще.
Якнайкраще? І це після того, як ви погіршили ментальний стан людей настільки, щоб увімкнувся режим нейтралізатора?
Кунізука...
Я просто дотримуюся наказів.
Усунено саме злочинця?
Не знаю, я цілився в того, в кого був найвищий коефіцієнт злочинності.
Допоможіть!
Ми жертви!
Коефіцієнт злочинності: триста двадцять два. Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Ну і показник!
Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Усі є дозволеними цілями! Не впустіть їх!
Кошмар...
Слідчий Шімоцукі!
Але... це вже не справа першого підрозділу.
Нас це не стосуєтсья.
Зупиніться!
Ви всі... якого біса виробляєте?!
Я отримав відповідь.
Домінатор може судити і слідчого.
Дякую.
Завдяки тобі ми зробили ще один крок уперед.
Ходімо, наш шлях до відступу готовий.
Цікаво, якого я зараз кольору?
Коли зустрів тебе,
я був живим трупом, чий колір життя було викрадено синдромом нестачі позитивного стресу.
Але тепер я інший. Я нарешті повернув своє існування.
Дозволь мені лишитися тут.
Я показав усе, на що здатний.
Тобі під силу змінити світ. Я радий, що зустрів тебе, Камуй.
Дякую.
Чи бачиш ти його?..
Колір крові, яку ми пролили.
Ти скажеш мені, якого ми кольору?
Не може бути... Аоянаґі...
Слідчий Цунеморі!
Напевно, це питання до всього суспільства.
Всього?
Питання, якого ми кольору... і...
Сивіло, якого ти кольору?
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.