Міністерство фінансів, патентне бюро
БДБ, перший підрозділ карного розшуку, Шімоцукі Міка.
Запитую доступ до архіву патентного бюро міністерства фінансів.
Архів
Патенти фонду Тоґане...
Камуй Кіріто
Лікування Камуя Кіріто
Знайдено один збіг
Знайшла.
Множинна трансплантація і створення складеного тіла              ва
Лікарські засоби для імуносупресії при пересадці органів         df
Методи видалення клітин і штучні тканини                                 u
Матеріали для пересадки, а також їх створення                        r
Заяви на патенти, засновані на операціях над Камуєм Кіріто...
Множинна трансплантація і створення складеного тіла
Створення складеного тіла шляхом операції зі з'єднання частин ста вісімдесяти чотирьох тіл
Множинна трансплантація?..
Операція зі з'єднання частин ста вісімдесяти чотирьох тіл?..
Жертви авіакастрофи...
Їхні рештки було розділено на частини і пересаджено одному хлопчику.
Ним був Камуй?
За його словами, він людина, що володіє ста вісімдесятьма чотирма тілами і особистостями, включно з мізками сімох.
Я здивований, що пересадка мозку від декількох тіл можлива.
Чесно кажучи, надії на успіх майже не було.
Якби мене попросили це повторити, я не зміг би.
І все ж...
Він став тим, чий психопаспорт не можна виміряти.
Так, з точки зору машин він просто купа зшитих мертвих тіл.
Розгадка Камуя Кіріто...
По завершенні операції він іще був звичайною людиною, яку бачили сканери.
Концепція "AA"
Він дізнався про свою особливість,
коли почав вести звичайне життя.
І що краще зросталися пересаджені органи,
то рідше його впізнавали сканери.
З часом я став відрізаним від суспільства невидимкою.
Я намагався привернути увагу.
Навмисне здійснював злочини у людей на очах у надії бути засудженим.
Радився з лікарями, яким, на мою думку, можна було довіряти.
Але всі віддалялися від мене, тільки дізнавшись про мою особливість.
Уявляю. Існування людини, якої не визнає Сивіла,
ставить під сумнів усе нинішнє суспільство.
Мене стала відкидати не лише Сивіла, але й усі, хто тримався за неї.
Чому вони відвернулися і чому я мав зникнути? Я шукав причину і... нарешті знайшов...
Пекельний сезон.
Як я і думав, Ви в курсі.
Я лише чув про нього.
Певний час тому Міністерство фінансів запропонувало замінити Сивілу
однією суперечливою системою.
Вона мала контролювати всі комунікації та банки, і називалася "Паноптикон".
Паноптикон - архітектурний проект в'язниці Джеремі Бентама,
де був можливий тотальний нагляд за всім, що відбувається.
Якщо записувати всі дії та економічну діяльність громадян,
можна запобігати злочинам і спрямовувати людей до кращого життя.
Така система є вкрай простою, але водночас і ідеалістичною.
Ідеалістичною?
Для людей, за кожним кроком яких спостерігають, це в'язниця.
А чим нинішнє суспільство відрізняється?
Повернімося до теми.
Паноптиконом почали користуватися для контролю транспорту.
І як Ви вже, певно, знаєте, однієї миті система дала збій.
Так, це стало причиною відмови від подальшого розвитку Паноптикона.
Правильно. Саме тому Сивіла панує й донині.
Але що, як хтось навмисне викликав такий результат, і все було підлаштовано?
У той час така теорія змови була розповсюджена.
Яка ще теорія змови?
Утручання у справи Міністерства фінансів і експлуатація,
боротьба за бюджет, угоди між політиками...
Усе це було насправді.
А потім, унаслідок цього...
Кількість авіа і транспортних аварій підскочила у кілька десятків разів.
Цей час, що приніс стільки жертв,
пізніше нарекли пекельним сезоном.
Там ти і знайшов відповідь.
Я дізнався про все і зрозумів, ким я маю бути.
Тому і став лікарем нашого часу.
Я знову зустрівся з ним п'ять років тому.
Тоді я був залежний від перпаратів через надлишковий стрес.
Причина була проста.
Я не витримував тягаря відповідальності лікаря.
Усе було надзвичайно банально.
Камуй зцілив мене.
Він дістав медичні дані, до яких ми не мали доступу,
і здобув здатність очищати психопаспорт за допомогою потрібних ліків і розумових вправ.
Спосіб очистити психопаспорт будь-якого злочинця?
Навіть цього достатньо, щоб помститися за минуле.
Помстою нічого не скінчиться.
Камуй зруйнує все.
Він той, хто подарував нам надію.
Отже, мета Камуя - все зруйнувати.
М-м, он воно що.
Ти хочеш судити не тільки мене,
але й усю Сивілу, так, Кіріто?
Людина, створена з частин мертвих тіл?..
Кошмар який...
Дата і час відкриття
Востаннє файл відкривали всього два місяці тому.
Користувач
Шімоцукі Міка
Учікоґа Шюнджі
Хто це?
Знайшла. Одна з голограм Камуя.
То Камуй приходив сюди?
Де слідчий Шімоцукі?
Вона надіслала повідомлення, що продовжить обхід лікарень.
Добре, коли така справа, послухаймо звіти тих, хто присутній.
Тоді буде перша.
Я знайшла людей з іменами та прізвищами жертв авіакатастрофи.
Лише в центрі міста п'ятдесят чотири збіги.
Тоді ці п'ятдесят чотири...
Ні, можна без вагань стверджувати, що всі сто вісімдесят чотири жертви стали голограмами Камуя.
Так. Терапевт, який надає послуги Бюро державної безпеки,
фармацевт у лікарні,
заручниця з першого випадку.
Усіма ними був Камуй.
А-Але це також означає, що Камуй користується тільки голограмами жертв.
Так, я теж так вважаю.
Камуй одержимий катастрофою і людьми, частини яких йому пересадили.
Можна сказати, тепер ми знаємо його в обличчя.
Ґінозо, що в тебе?
За органамии у схованці Камуя ми з'ясували, кого могли підмінити.
Усі до єдиного - великі шишки.
Підміни людей з великим впливом на суспільство робив лікар Масузакі.
Він сам у цьому зізнався.
Убивав їх під виглядом лікування.
І за стільки разів все одно зберіг свій психопаспорт чистим.
Це особливість Камуя.
За допомогою сумішей ліків і терапії він очищав психопаспорт найзапекліших злочинців.
Іншимим словами, промивав мізки.
Його найпотужніша зброя - лікування? Мало було клопоту...
Мішенями для своїх атак він обирає винятково медичні заклади.
Пам'ятаєте зізнання підривника Кітазави?
В-Він сказав, що його мета - фармацевтична компанія.
А в другому випадку було заблоковано лікарню.
Дивно лише те, що для своєї схованки він вибрав порт.
Певно, є якась перевага.
Перевага порту...
Кунізуко, за останні місяці є нерозкриті справи зі зникнення людей?
Думаю, таких немає.
Якось дивно, що ніхто не зник.
Так, якщо є вбиті, чиї органи було видобуто,
то повинні бути і ті, кому їх було пересаджено.
Правильно. А чиє зникнення лишається непомітним для суспільства?..
Хвилинку.
Здається, в схованці були іноземні газети та валюта.
Точно, нелегальні іммігранти...
Підставними стали нелегальні іммігранти?
Цілком імовірно.
Але чого він усім цим домагається?
Чим зобов'язаний?
У тебе є час вештатися тут?
Я прийшов не тому, що мені нічим зайнятися.
Ви давно мене цікавили.
Лектор, який розфарбовував своїх учнів у чорний. Сайґа Джоджі.
Не дуже приємно.
Здатність керувати психопаспортами інших...
Навряд чи це просто якась хитрість.
Так, якби я міг передати це комусь, наше суспільство довго не протрималося б.
Якщо не хитрість, то талант.
Ви повна протилежність Камуя, ваш талант - змушувати психопаспорти тьмяніти.
Це що, комплімент такий?
І на додачу Ви залежите від слідчого Цунеморі, чий психопаспорт не міняється від розмов із Вами.
О?
Вибачте.
Зрозумів.
Залежу, так? А як щодо тебе?
Ви занадто проникливі.
Камуй здебільшого переглядав інформацію по ліках.
Серед них були технології виробництва перепарату "Лакуз", пов'язаного зі справою підривника Кітазави.
"Лакуз"
А також велика кількість ліків, якими користувалися в лікарні, де стався другий випадок.
І об'єднує їх...
ВЛАСНИК ПАТЕНТУ : ФОНД ТОҐАНЕ
Камуй намагається помститися фонду Тоґане?
В операції після авіакастрофи було застосовано патенти фонду Тоґане.
Технологія видобування живого мозку...
Технологія з'єднання видобутих мізків...
Чому вони володіють такими технологіями?
Статті на тему...
Повністю автоматичне видобуття мозку дроном.
Операції, для яких не потрібні люди...
Та що це таке?
Ім'я заявника на патент...
Тоґане Місако
Тоґане Місако.
Мати Тоґане Сакуї.
Президент фонду Тоґане
Дані заявника
Дата народження: 19.02.2034 (Померла у 2099)
Поточна адреса: 268, квартал Ічібан, район Чійода, Токіо
Померла п'ять років тому.
А батько?
Дана інформація закрита
Немає доступу?
Невже з його народженням пов'язані патентовані технології?
Доказ уродженості "АА" , психічного відхилення.
Доказ уродженого "АА", психічного відхилення.
Дана інформація закрита
Ні...
Мій психопаспорт потьмяніє.
Що ж робити?
Точно.
Знаю!
Ми дали маху.
Ага.
Хотіли обійти всіх підмінених одного за одним, але...
На жаль, він завжди на крок попереду.
Тривога? З якого приводу?
Спрацював датчик тиску у моїй квартирі.
Ви все-таки зробили себе принадою. Що ж Ви за людина?
Вибач, скарги потім вислухаю.
Я-я прийшов перевірити протипожежну систему і водогін.
Ви ж начебто підписували згоду на використання ключа коменданта...
Неймовірно, Ви це так і залишили.
Ну, шкоди ніякої немає.
Аби зрозуміти хід думок Камуя, краще зберегти те, що він бачив.
Вгадав?
Меншого й не чекала.
Я вражений, Ви природжений шукач.
Дякую.
Проте вам бракує чарівності.
Повідомлення з Бюро державної безпеки?.. Бабуся?..
Зафіксовано спрацьовування сигналізації.
Рівень охорони пацієнта Цунеморі Аой піднято до рівня В.
О, це... Ем...
Бабуся...
Сліди ведуть до авіакатастрофи п'ятнадцятирічної давнини.
Серед двохсот одного померлого пасажира і члена екіпажу сто вісімдесят чотири дитини.
Дехто вирішив скористатися цією трагедією.
А саме фонд Тоґане.
Єдиним уцілілим у катастрофі був Камуй Кіріто.
Тоді фондом керувала Тоґане Місако,
яка займалася вивченням відхилення "АА".
Одним із експериментів для його доведення було видобуття і зшивання мізків, покликане також...
перевірити останні технології фонду.
Заради дослідження вона скористалася тілом Камуя та решти жертв катастрофи.
Завдяки цьому технології фонду швидко розвивалися.
Мета злочинів Камуя Кіріто - помститися фонду Тоґане.
Наглядаючи за фондом Тоґане, ми наблизимося до арешту Камуя.
Але зараз перший підрозділ має серйозні проблеми.
А саме - Цунеморі Акане і Тоґане Сакуя.
Тоґане Сакуя народився в результаті експерименту Тоґане Місако зі штучного відтворення "АА".
Це привело до ускладнення у вигляді найвищого в історії коефіцієнта злочинності.
Іншими словами, Камуя, привідця всіх цих злочинів,
Іншими словами, Камуя, привідця всіх цих злочинів, і Тоґане Сакую об'єднує термін "АА".
і Тоґане Сакую об'єднує термін "АА".
Камуй Кіріто і Тоґане Сакуя однаково небезпечні.
Тоґане Сакуя - ненормальний, що отримує насолоду, псуюючи психопаспорти оточуюючих.
Усі п'ять слідчих, під керівництвом яких він служив, стали потенційними злочинцями.
Відтак, очікую найближчим часом зростання коефіцієнту злочинності слідчого Цунеморі.
Сама слідчий Цунеморі не звертає на це уваги і попереджень чути не хоче.
Становище дуже серйозне.
Жертвами хибних рішень слідчого Цунеморі вже стали багато слідчих і карателей.
Ні арешт Камуя, ні усунення Тоґане Сакуї не є можливими.
І навіть саме існування Бюро під загрозою.
Таким чином, я закликаю до зняття слідчого Цунеморі з посади, або ж усунення від провадження справи.
Двадцять сьоме листопада дві тисячі сто чотирнадцятого року.
27.11.2114
Бюро державної безпеки, перший підрозділ карного розшуку, Шімоцукі Міка.
Перший підрозділ карного розшуку, Шімоцукі Міка.
Шеф Касей обов'язково зрозуміє.
Жодного прогресу?
Так, ми перевірили будинки та інше майно всіх підмінених людей, але не знайшли жодних слідів.
Прямо на замовлення зникли. Не схоже, що вони просто втекли.
Я теж так вважаю. Вони почали рухатися до своєї мети.
Треба зупинити їх за всяку ціну.
Говориш так, наче знаєш їхню мету.
Якщо вірити Масузакі, мета Камуя - революція.
Аби перевернути суспільство, він віддасть на суд його втілення.
А ним може бути тільки одне.
Сивіла...
Вельми цікавий звіт.
У тебе чудові слідчі здібності, раз ти так швидко змогла стільки з'ясувати.
Дякую!
До речі, щодо "АА". Це те, що називають "даними відкритих дверей".
"Дані відкритих дверей"?
Пастка для приваблення і вивчення відступників, які хочуть викрити наші таємниці.
І ти опинилася прямісінько у ній.
"АА" означає "Apriori Acquit".
Природна асимптоматика злочину.
Головна таємниця Сивіли.
А? Що?
То що робитимемо з тією, хто кинув розлідування, щоб зібрати всю цю інформацію?
Утім, психопаспорт погіршився зовсім трішки...
Чому?..
Вона ще стане нам у пригоді.
Не віддаси її мені, мамо?
Мама?
Тоґане Місако
Дані заявника
Дата народження: 19.02.2034 (Померла у 2099)
Поточна адреса: 268, квартал Ічібан, район Чійода, Токіо
Не може бути...
Як? Але...
Розважайся. Позбутися неї ми завжди встигнемо.
Головна проблема у...
Якщо річ у Цунеморі чи Камуєві, не хвилюйся.
Я подбаю про них.
Мій обов'язок - зробити вас із Сивілою прекрасними і чистими.
Що? Що ви верзете?
Не треба... Не хочу нічого чути! Годі!
Я... Я нічого не знаю!
Я нікому нічого не скажу! Я все забуду!
Розумне рішення.
Усе-таки ти ідеальна громадянка.
Настільки, що навіть нудно.
Її реакція... Вона буде чудовою піддослідною для перевірки розголошення системи.
Гадаю, можна спробувати.
Що ж...
Слідчий Шімоцукі, зараз я розповім тобі таємницю цього світу.
Ні...
Ні-і-і-і-і!
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.