Часом хвилювання буває корисним для очищення відтінку.
Навіть більше, ніж спроби зберегти спокій.
Х-Хто ти?
Ні!
Пробач, мені було вкрай потрібне око слідчого.
Коефіцієнт злочинності: сто двадцять дев'ять. Допустима ціль.
Ні! Ні!
Страх скоро зникне, Шісуй Мізуе.
Я зроблю тебе чистою, щоб відплатити за око.
Я добре розумію твої страждання.
Тривогу за свій відтінок після кожного злочину.
Боязнь карателів, які щомиті можуть показати зуби...
Ти сама себе зв'язуєш.
У тебе є сила зайняти будь-яку позицію.
Але саме вона і привела до страждань.
Зараз я звільню тебе від самої себе... Від Сивіли.
Згадай...
справжню себе, яку ти забула.
Міру покарання було змінено.
Коефіцієнт злочинності: вісімдесят п'ять.
Недопустима ціль.
Хто ти?
Моє ім'я - Камуй Кіріто.
Я хочу очистити тебе і весь цей світ.
Поки все не стане прозорим.
Диявольський доказ
Який тут все-таки безлад.
Ну пробачте, що я така нечупара.
Наставнице, Вам іще може допомогти терапія.
То Ви вважаєте, я сама це написала, Шімоцукі?
У даних сканування околиць не виявлено підозрілих осіб.
Отже, сюди ніхто не вламувався.
І ти туди ж, Ґінозо?
Думаєш, я збожеволіла і сама це написала?
Тоді спрямуй на мене Домінатор і перевір мій відтінок.
Це зовсім не...
Що ти робиш?
Сюди ніхто не вламувався, не чув?
Сюди ніхто не міг увійти.
Але в той же час не можна і стверджувати, що слідчий не в собі.
Маємо два протилежні варіанти.
Але один із них точно мав місце.
Якщо ж імовірність варіантів рівнозначна,
то каратель повинен довіритися слідчому.
Тоґане.
Згідно з законом, Вашу сім'у слід перевезти до безпечного місця і поставити під охорону дронів.
Хоча я сумніваюся в необхідності цього.
Родичів, напевно, переселять у найближче Бюро державної безпеки,
але для бабусі це буде непросто.
Непросто?
Вона не може ходити.
Он як.
На роздоріжжі поверніть ліворуч.
Але ж Бюро прямо.
Мені треба заїхати декуди.
Ви могли б повернутися без мене.
Мені цікаво, що слідчий міг забути в ізоляторі?
З'ясувати це - мій обов'язок.
Треба ж, які гості.
Сайґа Джоджі?!
Знаєте його?
Ну... Я читала його справу.
Вибачте, наставнице.
Мені недобре, я піду надвір.
А?
Схоже, ця дівчинка до нестями мене боїться.
Вибачте.
Люди з чистим психопаспортом нерідко бояться, що він потьмяніє через інших.
Либонь, подумала, що її коефіцієнт злочинності збільшиться.
У принципі, нічого дивного.
Ви так вважаєте?
Це ти відрізняєшся від решти, визнай уже.
Але, пане Сайґа, мій психопаспорт ніколи не тьмянів від розмови з Вами.
Це правда.
Ну і? Пощо завітала?
На Вашу думку, чи при своєму я розумі?
Повідомлення, яке ніхто не міг написати?
Так, за винятком однієї людини.
Дійсно, написати повідомлення у власній кімнаті і не залишити сліду могла тільки ти.
Зрозуміло.
Ти хочеш, аби я став твоїм дзеркалом?
Знайди для цього когось здоровішого.
Мені така роль не пасує.
Я не знаю нікого, кому вона пасувала б краще.
Ну і ну...
Але спочатку дай мені відповідь.
Ти з'ясувала зміст повідомлення?
Так, я все зрозуміла, коли почула його слова.
Гей, скажи мені, якого я зараз кольору?
"WC?" - абревіатура від "What color?"
"What color?" Який колір?
Дивне питання у наш час.
Так. Якщо під кольором мається на увазі відтінок,
то не розумію, який сенс питати це.
Усе можна легко перевірити приладом.
І взагалі, кому ставиться це питання?
Тим, хто був на місці злочину,
поліції, яка пізніше його побачить, або ж?..
Самому собі.
Два повідомлення об'єднує те, що їх не міг написати ніхто, крім слідчих, які були там.
Слідчий Аоянаґі сказала, що для цього треба бути невидимкою.
Невидима людина, яка втратила колір і всіх питає про нього?
Схоже на казку.
Не скажете, що думаєте Ви?
Зникнення слідчого і повідомлення, яких не може бути...
Я хочу зайнятися розслідуванням, але простим воно точно не буде.
Тому ти вирішила попросити допомоги у дідугана?
Приємно.
Тільки Ви спроможні.
Почнімо з незаперечних обставин і того, що точно сталося насправді.
Повідомлення на стіні
Кітазава Акіра
і коефіцієнт злочинності Кітазави, який знизився.
Правильно. Тоді що, навпаки, тільки здогади?
Людина, яка оминула сканування і написала повідомлення.
Такий собі Камуй, що знизив коефіцієнт злочинності Кітазави.
Саме так. Але, навіть якщо цього Камуя не існує,
написані повідомлення і зниження коефіцієнта Кітазави справжні.
Це так званий диявольський доказ.
Диявольський доказ?
Зараз ми ніяк не можемо довести існування невидимки,
але в той же час не можемо його заперечити.
Словом, становище патове.
Коли так, якщо доведемо існування невидимки,
то шанс у нас буде?
Хочеш подискутувати зі мною?
Вважається, що слідчий Шісуй з другого підрозділу діє сама.
Невідомо, де вона.
Переконана, у Вас є думки з цього приводу.
Адже Ви самі зізналися, що допомагали Коґамі, за що Вас і помістили сюди.
Думаєш витягти з мене щось, звернувшись до моїх почуттів?
Ви знаєте, що таке поставити все на найменшу ймовірність.
Така вже Ви людина.
А ти видатна учениця.
Усе завдяки Вашим урокам.
Будеш? Іще від батька лишилося.
Жартуєш? Я же слідчий.
І людина.
Усе гаразд?
Знущаєшся? Зрозуміло, що ні.
Пробач.
Пусте.
Після десять років слідчим дають посаду...
в Міністерстві охорони здоров'я.
Моє життя має стати спокійним.
Але нічого так просто не буває.
Знущаєшся?
А?
Для мене це болюча тема.
І справді.
Де ж я помилилася?
Коли допомогла першому підрозділу дати Коґамі втекти?
Чи коли вистрелила в нього?
Нього? Карателя?..
Це не твоя провина.
Вистрелити в карателя-втікача - обов'язок слідчого.
Але ж буває і так, що почуття та обов'язок кажуть тобі різне.
Іноді мені здається,
що тієї миті, коли я вбила його, мої почуття немов накрили кришкою.
Кришкою?
Досягнувши певної межі,
їх зупиняє кришка і вони не можуть перелитися через край.
Коли я намагаюся відчути щось наповну,
я мов дивлюся холодними очима над цією кришкою.
Ось так.
Але знаєш...
Тримаючи в руці Домінатор, мені здається, що ця кришка починає зриватися.
І тоді моя логіка зупиняє її.
Ця логіка і робить із мене слідчого.
Коли я вистрелила в Кітазаву, мені це майже сподобалося.
Не дуже гарно, так?
Зараз у мене є тільки ця робота.
Я чіплятимуся за неї.
Дякую, було смачно.
Нам варто було випити разом раніше.
Раніше я не став би пити.
Хто це?
Слідчий Аоянаґі, це Шісуй.
Розслудівання зникнення слідчого Шісуй з другого підрозділу
і залишених кимось повідомлень...
Зрозуміло, отже, ви хочете, щоб у першу чергу ваш підрозділ займався ним.
Так, звісно, ми не припинимо виконання звичайних обов'язків.
Добре, дозволяю.
Дякую, шефе.
Слідчий Шімоцукі, можеш іти.
А? Тільки я?
Я хочу поговрити зі слідчим Цунеморі віч-на-віч.
Зрозуміла. До побачення.
Отже, яка твоя думка по цій справі?
У мене є питання.
Чи існує людина, якої Сивіла не бачить?
Її існування неможливе.
Але після цього питання я зрозуміла, про що ти думаєш.
Ви сумніваєтеся в моєму розумі?
Таким був би природний висновок.
Але з іншого боку це вельми цікаво.
Чи може хтось із таким чистим психопаспортом справді збожеволіти?
Можете спостерігати скільки завгодно.
Не так швидко. Маю питання про співробітника першого підрозділу.
Новий каратель справляється з роботою?
Ви про карателя Тоґане чи Хінакаву?
Так, про Тоґане Сакую.
Я хочу отримати якнайдокладніший звіт про нього.
Навіщо?
Хоча це і стерто з публічних записів,
але у нього найвищий коефіцієнт злочинності в історії спостережень.
Він корисний зразок для вивчення, не втрачай пильності з ним.
Думаю, всім буде нелегко.
Але загинув каратель, зникла слідчий і було втрачено Домінатор.
Ми не можемо просто облишити цю справу.
Кажи начистоту, Цунеморі.
Адже тебе невидимка турбує?
Постарайся, щоб для тебе це лишилося роботою.
Я хочу попросити Караноморі допомогти нам.
Сподіваюся і на твою підтримку.
Виявлено зріст рівня стресу!
Район Мінато, вежа Дайба, зафіксовано підвищення показників психопаспортів.
Я поїду. Кунізуко, Хінакаво, зі мною.
Слухаюсь.
Необхідне втручання слідчого з карателями.
Камуя не існує.
Можете далі ганятися за уявними злочинцями, наставнице.
Район Мінато, вежа Дайба, зафіксовано підвищення показників психопаспортів.
Візьмімося і ми до справи.
На місці не було нічого підозрілого, я там усе перевірила.
Припустімо, Камуй існує.
Він прикинувся заручником, аби заманити Бюро.
Після чого вбив карателя і викрав слідчого.
Але навіщо? Яка його мета?
Який зміст у повідомлень? І чим я привернула його увагу?
Це небезпечно, ти занадто захоплюєшся.
Слідчий Цунеморі впорається.
Від такого її відтінок не потьмяніє.
Ми повинні прислухатися до уроків минулого і втілити наш новий політичний курс у життя!
Усе заради кращого життя наших громадян!
По-перше, треба...
Прекрасна промова.
Депутате Масудо Котоку.
Шімоцукі Міка
Бюро державної безпеки.
Було зафіксовано погіршення вашого відтінку.
Вам призначено термінову терапію.
Пройдіть із нами.
Ц-Це якась помилка.
Хінакаво, арештуй його.
Отак потрібно діяти.
Що шеф побачила в ній?
Слідчий Шісуй тут?
Так, вона сама мені це сказала.
Побудьте тут. Вам зайвий клопіт ні до чого.
Так точно.
Ні, так не годиться!
Ліки нікого не врятують! Вони нічого не змінять!
Але...
Усі мають розплющити очі. На ліки не можна покладатися, якщо вони справді хочуть урятуватися.
Я повинен вас урятувати.
Зупинись!
Коефіцієнт злочинності: двадцять три.
Недопустима ціль.
Спусковий механізм заблоковано.
Бути не може.
Що за?..
Ось.
Щось знайшла?
На місце, де було залишене повідомлення, було відправлено дронів-саперів.
Одного з них знайшли віддалік від нього.
Цього дрона відправили на техогляд.
У записах сказано, що йому бракувало запчастини.
З нього було знято протиударний щит - пластину, яка поглинає ударну хвилю.
Важко уявити, що він сам відпав.
Невже?..
Наставнице...
Шімоцукі, що сталося?
Камуй! Покличте Камуя!
Він зробить мене чистим!
Я хочу стати месією.
Усіх урятувати.
Як Камуй.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.