Потяг прибуває. Будьте обережні.
Потяг А1971 вийшов із-під контролю і прискорюється.
Некерований?
Так він скоро зіштовхнеться з тим, що попереду.
Відвести всі потяги на запасні колії.
Пасажирів евакуювати.
Усі потяги на запасних коліях.
Добре, вертайте стрілку.
Вона не відповідає!
Що?..
А1971 прямує на запасні колії?
Почнімо.
Потяг зробить невелику зупинку для інспекції.
Просимо вибачення за незручності. Будь ласка, не залишайте вагонів.
Декомпозер. Ціль буде повністю знищено.
У приміщенні із запасними коліями було знищено дренажну систему.
Захопивши потяг, змусили решту звернути, а за допомогою води відрізали шлях назад.
Блокування захищає їх від затоплення, але...
Тепер воду не відкачати, тож пасажири у пастці.
Він замкнув там і себе зі спільниками.
Що ж йому потрібно?
Ми надто вихолостили Міністерство транспорту.
Подумати тільки, вони так і не відкачали воду.
Он як...
То ми залишили на них компромат на випадок, якщо вони знову захочуть нас замінити?
І тепер більше п'ятисот пасажирів стали заручниками Камуя.
Його мета?
Ні, якби йому вистачило повтору пекельного сезону, ми б уже давно позбулися від нього.
Їх забагато на один тільки третій підрозділ.
Ви кудись зібралися?
Надзвичайний стан.
Треба негайно проаналізувати ситуацію і скласти план.
Ви не можете брати участь у цьому розслідуванні,
тому що ваш родич став заручником.
Це вирішувати слідчому, інакше кажучи - мені.
Так вирішила шеф Касей.
Будь ласка, відійди.
Я не винна. Я не винна. Я не винна. Я не...
Так.
Відчуй біль від утрати близької людини, причина якої - ти сама.
Забарвся у чорний, Цунеморі Акане.
Коефіцієнт злочинності: сто сорок вісім. Дозволена ціль.
Критерій душі
Починаємо з тих, у кого під триста, відключаємо паралізаторами.
Вони без розбору стріляють по пасажирах?!
Кошмар...
Покладаємося на тебе, коли вже шеф усунула Акане від справи.
Точно, лишилася тільки я. Зараз я на чолі першого підрозділу.
Усе гаразд, я просто достримувалася волі Сивіли.
Мій психопаспорт не може потьмяніти.
Н-На Камуя не діють Домінатори. Щ-Що робитимемо?
Хай так, ми не сидітимемо, склавши руки.
Хоча б його мету дізнатися...
Мета Камуя - помститися фонду Тоґане.
Його дії мають бути якось пов'язані з цим.
Це правда, що справи Кітазави і замкненої лікарні мають зв'язок із фондом Тоґане.
Але чи є підтвердження, що це помста?
Ось.
Фонд Тоґане просував ідею операції на Камуєві.
Вони скористалися ним заради власної користі.
Операція... Пересадка мізків.
На цих підставах я зробила висновок, що Камуй затамував образу на фонд Тоґане.
Лети, пташечко.
Тепер не встежиш...
Це... Он воно що.
Інформація, що надходить із Домінаторів, підлягає осуду, який відповідатиме провині.
Якщо використовувати їх у таких кількостях,
об'єм інформації стане непомірним і засобів на її обробку забракне.
Тоді в мережі з'явиться обхідний шлях, приготований на такий випадок.
На запасних каналах захист помітно гірший.
Вони хочуть змусити нас скористатися ними.
Виявлено обхідний канал, все за планом.
Так тримати.
Вони збирали Домінатори, щоб з'ясувати місцезнаходження Сивіли.
Чи не так, Кіріто?
Я наче наказала тобі очікувати.
У такій ситуації не можна гаяти часу.
Он як. Тоді я дам тобі окреме завдання.
Убити Камуя Кіріто.
Правильно.
Отже, правда.
Що?
Ураховуючи характер його минулих злочинів і ставлення до пекельного сезону,
стає зрозуміло, що метою Камуя є зовсім не фонд Тоґане.
Він ставить питання про колір.
І ставить його Сивілі.
Ви квапитеся знищити Камуя, бо невдовзі він знайде Сивілу.
Ти, як завжди, любиш думати про що не слід.
Як ти й припустила, в такому темпі він досягне своєї мети менш ніж за годину.
Ясна річ, я не збираюся допускати цього.
Я наказала третьому підрозділу закласти бомби на ділянці, розташованій над місцем, де замкнулися злочинці.
Та як ви зважились?! Там же більше п'ятисот заручників!
Коли людина стає жертвою полювання у замкненому просторі, ймовірність того, що її психопаспорт залишиться чистим, дуже мала.
Більшість із них уже потенційні злочинці.
Але це не привід лишати їх на загибель!
Це безглуздий план!
Обговоренню не підлягає. І це твій обов'язок.
Візьми керування вибухом. Покінчи з усім особисто.
Що за відверта брехня... Ви просто хочете вбити Камуя.
Це захистить суспільство і Сивілу.
Якщо дозволимо Камуєві зруйнувати порядок, жертв буде набагато більше.
І щойно я отримала прикрі новини.
У складському приміщенні виявлено тіло Цунеморі Аой.
Вочевидь, її зв'язали і забили до смерті.
Жахливий злочин.
Я довіряю тобі право спустити курок.
Захисти суспільство, в якому ми живемо.
Я вірю в тебе, слідчий Цунеморі.
Убий Камуя, Цунеморі Акане.
Пізнай своє безсилля.
Віддайся бажанню вбити, щоб повернути себе.
І тоді ти в мить забарвишся у чорний.
То ти вб'єш його?
Підірвати?
І не треба слідкувати за установами, які причетні до фонду Тоґане?
Мені про це не повідомляли!
Це наше головне завдання. Ви очікуйте своїх наказів.
Як же так?
Кожна хвилина лічена. Що вони собі думають?
Не знаю. Але, можливо, доведеться.
На тебе це не схоже. Адже ти сама казала:
"Не закон захищає людей. Це люди захищають закон."
І ти намагалася зупинити мене, бо вірила у ці слова.
Так, але це було тоді.
Ну, не мені тебе повчати.
Сивіла не може судити Камуя, але його треба зупинити.
Іншого виходу немає.
Неправда, вихід є завжди.
Виходу немає тільки зараз.
Адже ти вже зібрала всі необхідні шматочки.
Просто вагаєшся.
Я не можу помилитися, але...
Хіба ризик того не вартий?
Не дай їм перемогти.
Дякую тобі.
Ти...
Кувасімо Коїчі, маю до Вас прохання.
Камуй Кіріто, так?
БДБ, перший підрозділ карного розшуку, Цунеморі Акане.
А що з Коїчі?
Він пішов на співпрацю, коли вислухав мене.
Сивіла хоче поховати тебе разом із пасажирами.
Ми знайдемо вихід до цього.
Навіть якщо вам вдасться, на вашому шляху стануть усі слідчі й карателі.
Думаєш, мене лякає такий результат?
Камую Кіріто, якщо відпустиш заручників, я виконаю твоє бажання.
Я відправила тобі мапу.
Приходь до поміченого місця. Там я...
Що ти задумала?
Парадокс усемогутності.
Мета Камуя - піддати Сивілу суду.
Ви повинні визнати це.
Тоді ви зможете судити і його.
Ви чините ідеальний суд, тому що берете до себе винятки з асимптоматикою злочину, яких не здатні судити.
Але з'явився новий виняток.
Камуй не індивідуум, а множина індивідуумів.
Аби судити його, Сивілі доведеться визнати поняття, прикладом якого є вона сама.
Я не розумію, до чого ти хилиш.
Аби судити його, треба виміряти колективний психопаспорт.
Але тоді...
Сивіла теж стане об'єктом для суду.
Це було його метою.
Він зробив себе загрозою для суспільства,
щоб змусити вас виміряти колективний психопаспорт.
Аби піддати суду, він загнав вас у парадокс.
Тоді й поготів не можна підпускати його до Сивіли.
Хочете позбутися від нього без суду? Заперечуєте власну досконалість?
Ти настільки одержима своєю ідеєю, що втратила далекозорість.
Чим стане суспільство, в якому можливо виміряти колективний психопаспорт?
Суспільством, в якому навіть група людей може бути піддана суду.
Я розумію ризик.
Але, якщо розібратися з проблемою, якої ви постійно уникаєте,
це стане для вас кроком уперед.
І, навпаки, якщо знехтувати проблемою
і обрати позбавлення від Камуя, то у вас не буде майбутнього.
Мені набридли твої скарги.
Якщо будеш сваволити, я відкличу твої права слідчого.
І подумаю на тим, як прибрати тебе із суспільства.
Мене не хвилює твоя особиста думка, Тоґане Місако!
Сивіло...
Вам є місце в нашому суспільстві тільки тому, що ви виносите ідеальне безпристрасне судження.
Якщо вашу досконалість буде порушено,
похитнуться самі підвалини вашого існування.
Та що ти розумієш.
Як лишитися потрібними суспільству? Запитайте себе.
Всі разом поміркуйте як слід.
Ви точно впевнені?
Так, дійте.
Виконую!
Це вам за Айкаву!
Здохніть!
Що таке? Не вибухає!
Поліцію не забезпечують вибухівкою, тому, якщо вона потрібна, доводиться користуватися конфіскатом.
А за останній час був тільки один злочин, пов'язаний з вибухівкою.
Бомби Кітазави зроблені так, аби ми могли отримати над ними контроль.
Чудово, правда? Камуй може тримати нас усіх чистими,
тому що бачить усе наскрізь.
Лишилося тільки зупинити поліцію.
Ще трохи і Камуй зробить чистим увесь світ.
Іде відкачування води
Вони відкачали воду! Скористались іншою дренажною системою!
Заручників відпустили?
Добре, ми йдемо затримувати групу злочинців.
Слідчий Шімоцукі!
Не може бути... Ні...
Жертва: Цунеморі Аой
Смерть настала від крововтрати внаслідок побоїв
Я не винна... Це не я...
Слідчий, у чому річ?!
А?
Що таке?
Д-Де каратель Тоґане?
Слідчий.
Шеф Касей сказала, що ви прийдете сюди.
Дозвольте вам допомогти.
Чому?
Ви вже мали помітити зв'язок між Тоґане Місако та Камуєм.
Це чудовисько створила моя мати.
І, як її син, я повинен нести відповідальність,
навіть якщо доведеться заплямувати руки кров'ю.
Хочеш убити Камуя?
Каратель Коґамі вчинив би так само.
Ходімо, слідчий.
Припиняй уже свою виставу, Тоґане.
Операція на Камуєві, множинна пересадка мізків...
Я знаю одну дуже схожу на це систему.
Звісно, і твоя мати знала.
Але в цьому суспільстві це заборонено всім,
окрім тих, у кого асимптоматика злочину.
Якщо Тоґане Місако була асимптоматиком,
система мала поглинути її.
І думаю, розбиратися з нинішньою справою змусили саме її.
Інакше кажучи, зараз шеф Касей - це... Тоґане Місако.
Слідчий, я не зовсім розумію, про що ви.
Я переглянула твої дані. Справжні, засекречені дані.
Ім'я: Тоґане Сакуя
Місце роботи: карний розшук
Посада: каратель
Дата народження: 06.06.2073
Вік: 41
Група крові: 4
Усе почалося зі звіту слідчого Шімоцукі.
У ньому було багато розбіжностей із твоїм досьє.
Тому я ще раз вивчила твої документи.
Зрозуміло...
Ти довів усіх слідчих до того, що вони стали потенційними злочинцями.
По правді, я не хотіла цьому вірити.
Я хотіла думати, що ти це робив не навмисне.
Як професор Сайґа?
Але ти інший.
Якщо поміркувати на твоїми словами і діями, поступово стає зрозуміло, чого ти домагаєшся.
Ти хотів пофарбувати мене в чорний, чи не так?
У такого як ти не вийде пофарбувати її.
Камуй Кіріто.
От пощастило.
Твоє існування... зневажає мою матір. Тому...
Коефіцієнт злочинності: сімсот шістдесят дев'ять. Смертельний нейтралізатор.
Тебе не повинно бути.
Ні!
Згинь, темряво!
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.