Усе вдало вийшло?
Так.
Ти вбив її?
Це зробив каратель. Важко на душі?
Навіть не знаю...
Але мені трішки сумно.
Бачу, ти дотримуєшся дозування.
Давай перевіримо твій відтінок.
Чистий.
Мені стало набагато краще, коли я спробувала ліки, котрі називали недієвими.
Кожній людині потрібна своя доза.
Забути про це і просто виписувати сильні ліки - все одно що розмахувати зброєю.
Чому ти допомагаєш мені стати чистою?
Бо хочу, щоб у тебе була своя воля.
Своя воля?
Так.
Лишайся зі мною.
Я зроблю все що завгодно.
Дякую.
Сивіло...
Невдовзі ти постанеш перед судом.
Я перевірю чорний хід.
Добре.
Коефіцієнт злочинності: двадцять шість. Слідчий карного розшуку.
Увага: про зраду з боку карателя буде повідомлено в штаб.
Чистіше не буває...
Що це з ним?
Незаборонені ігри
Ви неймовірні. Так швидко змогли прочитати матеріали справи.
Це ти неймовірна.
А?
Усього день минув після на рідкість химерної події,
а ти все одно зберігаєш спокій.
Ти точно людина?
Не дуже ввічливо.
Звісно ж, я була шокована.
Але в той же час я відчуваю, що треба працювати ще завзятіше.
Он як.
Перейду відразу до справи.
Я хотіла б попросити Вас допитати депутата Масуду.
Депутата?
Масуда Котоку
Він уже заспокоївся, так?
Так.
Навіть занадто.
Він сам по собі може бути пасткою...
Ти ж про це думаєш?
Проаналізувавши записи, ми визначили місце, де може ховатися Камуй.
Ми відправили дронів, але...
Ти все-таки поїдеш туди особисто.
Слідчий Шісуй, яка покликала Аоянаґі...
Жодних сумнівів - голос справді належав їй.
Йому вдалося залучити слідчого на свій бік, а значить, він не дасть упіймати себе легко.
А ти високо ставиш цього Камуя.
Обережність зайвою не буде.
Учора ми не змогли вловити його психопаспорт, хоча він і був там.
Це не нагадує тобі...
Макішіму Шьоґо?
Мабуть, це однаково неприємне відчуття.
Але щось докорінно відрізняється.
І коли зрозуміємо, що саме, то наблизимося до розгадки його сутності.
Тому я і прийшла поговорити з Вами.
На жаль, я не фокусник.
Я не можу потягнути за ниточки і перетворити їх на квіти.
Ви сама скромність.
Уже йдеш?
Так.
Будь обережна.
Ми працюватимемо спільно з третім підрозділом.
Бойової міці нам вистачить.
Дивовижно, що шеф дозволила.
Ні, певно, від тактики вона не в захваті,
але вирішила, що краще підстрахуватися.
Ви й справді неймовірні.
Я розумію, що в її діях немає ніякої розважливості.
Але поки що простіше тримати її у системі, ніж дати самостійність.
У будь-якому разі поточні збитки не становлять якихось значних проблем,
хоча на поповнення втрат серед слідчих знадобиться час.
Зайвих карателів можна віддати іншим слідчим,
тож без діла вони не залишаться.
Відсьогодні переведений до першого підрозділу, Хасуїке Каеде.
Який теплий прийом.
Чув, тебе перевели до першого підрозділу.
Так.
Ви зі слідчим Аоянаґі одночасно почали працювати тут і були друзями...
І вона ж була твоїм начальником.
Я...
Ти лише вистрелив у потенційного злочинця.
Ти не вчинив неправильно.
Але ж!..
Тільки....
не трапляйся мені на очі якийсь час...
Мені страшно...
На моїх очах сталося таке...
Я хочу бути впевненою, що не змінюся...
Кунізуко...
Усе гаразд, навіть слідчі мають право на сльози.
Так...
Яйой...
Що?
Стосовно карателя Тоґане Сакуї... Що ти про нього думаєш?
Він чудовий каратель, дуже розсудливий і спішний до дій.
Твоя правда...
Ясно, отже, ви вважаєте мене винною у тому випадку?
Хай там як, а я не можу взяти відповідальність на себе...
Адже минулого не змінити.
Знайдімо застосування тому, що з'явилося на світ.
Заради нашого розвитку.
І хіба вам не цікаво,
як це вплине на неї?
Скоро будемо на місці.
Це полігон для випробувань військових дронів.
Наша мета - тільки розслідування,
але про всяк випадок дозволяю використання спорядження рівня В (Бі).
І ще - ця операція проводиться спільно з першим та третім підрозділами.
Карателі мають спостерігати за ситуацією і дотримуватися відповідних вказівок, не залежно від слідчого на чолі.
Не думав, що повернуся сюди...
Наставнице, а який сенс їхати такою великою групою?
Шеф сама обрала учасників операції.
Допит депутата Масуди,
аналіз забарикадованої будівлі
і навіть запитаний Вами аналіз голограми.
Ми розірвемося від такої кількості завдань.
При розподілі завдань я враховувала, хто що вміє.
Я маю на увазі, що навантаження завелике.
Та й узагалі, дрони ж там уже все дослідили, хіба ні?
Є речі, які треба побачити особисто.
Це принцип минулого століття.
Принципи теперішнього не обов'язково правильні.
Ми приїхали, вимикаюся.
Слідчий Шімоцукі.
Із Міністерства охорони здоров'я надійшов наказ відпустити депутата Масуду у зв'язку з покращенням його відтінку.
А?
Як не поглянь, на нас хтось тисне.
За всіх часів основою японського суспільства була життєздатність його громадян.
Проти наказів Міністерства не підеш.
Я завжди підкреслював, що для збереження цієї життєздатності
Якщо задуримо їм голови, виграємо один, максимум два дні.
нам, як ніколи раніше, потрібні безпека і добробут суспільства.
Раніше тут був торговий порт.
Після його закриття тут зробили автоматизований склад.
А потім це місце запримітило відомство Міністерства оборони з розробки дронів.
Місця для зберігання самих дронів і обладнання більш ніж достатньо.
Усе автоматизовано, тож нещасні випадки малоймовірні.
Зручнішого місця для випробувань військових дронів не знайти.
Зрозуміло...
Ого!
Далі випробовуємо синхронізацію дронів.
Суґо? Це ти, Суґо?
Давно не бачилися!
Відколи тебе забрали до лікарні.
Коли ти повернувся?
Я не повертався.
А?
Я зараз каратель у поліції.
А... Он як...
Я піду.
Повернуся на пост.
Ясно, це його старе гніздо.
Нічого незвичайного.
Може, просто чекатимемо наказів?
Рештою хай займається перший підрозділ, раз їм так кортить.
Улюблениця шефа Касей?
Працювати з нею не побажаєш і ворогу...
Стороннім сюди вхід заборонено, тому жити тут ніхто не може.
Так сказав головний оператор?
Так, є тільки записи службовців.
Але невидимці байдуже до соматичних сканерів.
А от людських очей йому варто уникати.
Місце, де повно сканерів, але немає людей.
Глухий кут...
Тоґане?
На лівому боці будівлі є запасні виходи, спрямовані на вулицю.
Відтак, доволі дивно, що поряд знаходиться сліпа стіна.
Структурної необхідності в ній немає.
Вона у межах зони видимості сканерів
і в самісінькому кінці безлюдного проходу.
Голограма...
Чуття детектива.
Я надала Вам уже немало звітів про неналежну поведінку слідчого Цунеморі Акане.
Не могли б Ви дати мені свою відповідь?
А, я не бачу в цьому особливої проблеми.
Не вважаєте, що небезпечно так думати?
О?
Надмірна особиста участь,
спотворений хід думок через незрозумілі переконання,
відношення до карателів...
Ось основні вади слідчого Цунеморі.
І що з того?
Я вважаю, що розплющити очі колезі - частина мого обов'язку.
Це все, що ти хотіла сказати?
Ні, ще не все.
Мене дуже непокоїть поведінка карателя Тоґане Сакуї.
Ти про те, що він на місці злочину спрямував на слідчого Домінатор?
Так.
Можливо, він, як і ти, захотів дізнатися психічний стан слідчого Цунеморі,
хоча обрав і не найкращий спосіб.
Слідчий Цунеморі навіть не припускає того, що карателі можуть бути небезпечні.
Зрештою, це призведе до сумних наслідків.
Коли це станеться, ви подумаєте... про своє ставлення до неї?
Подумаю.
Будь ласка, не забувайте про це.
До побачення.
Її зжеруть.
Це ж...
Комплект для пересадки обличчя?
Дивно.
Навіщо йому все це?
Щоб зберегти життєздатність Японії,
слід забезпечити захистом та добробутом її народ.
Я плекав ці ідеї від самісінького вступу на пост.
Повний фарс.
А?
За всіх часів основою японського суспільства...
Я подивився записи всіх твоїх виступів за останні три роки.
На промовах ти розумієшся.
Як не крути, а для політика красномовність - життєво важлива.
Одна з твоїх відмінних рис, помітна відразу - вміле використання інтонації.
Ти знижуєш тон, коли хочеш щось відзначити, внаслідок чого увага публіки зростає.
Вражаючий баланс.
Ні, точніше кажучи, так було у твоїх минулих виступах.
Останні ж нікуди не годяться,
адже ти тільки наслідуєш.
Ти...
хто такий?
О.
Що таке?
Вийшла нова частина "Голодного курчати".
Треба ж. І коли встигли?
То ти про гру?
Просив же не грати на роботі.
Та годі тобі, я трішки.
Ого...
Що за чортівня?!
Помріть, дрібното.
Не втечеш!
Слідчий!
Схоже, він чекав на нас.
Ти лише посланець. Спеціально дав себе заарештувати, привабивши поліцію інформацією.
Але яка твоя мета?
Чого ти домагаєшся цією приманкою?
Надсилається сигнал вимкнення
Не вимикається!
Чому?!
Якого біса?!
Що ви робите?! Хутко вимкніть їх!
Не виходить! Сигнал вимкнення не йде!
У блоці F активувалися три дрони!
У блоках G та H активувалися всі дрони!
Як же так...
Пощастило!
Гра почалася, БДБ.
Це...
Тоґане Сакуя
Доступ слідчого, двері відчинено.
Що... це?
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.