Тебе не повинно бути!
Ні!
Згинь, темряво!
Коефіцієнт злочинності: тридцять один. Недопустима ціль.
Спусковий механізм заблоковано.
Через нього померла твоя бабуся!
Чому захищаєш?!
Швидше за все, Камуй не причетний до її вбивства.
З глузду з'їхала?! Це ж він її викрав!
Так, він міг отримати інформацію про мою сім'ю.
Але те саме могли і люди з Бюро.
Підозрюєш не злочинця, а колег?
Ти так боїшся потьмяніння свого психопаспорту,
що дозволила почуттям взяти гору.
Тобі не заглушити свою ненависть.
Я не змогла захистити багато дорогих мені життів.
Але це не означає, що я маю припинити захищати закон.
Ходімо.
Стій, Цунеморі Акане!
Щоб вас!
Я нікому не дозволю заплямувати маму!
Який колір?
Не відступати!
Ані руш, Шісуй!
Ще не все... я не здамся, Камую!
Навіть до нейростимуляторів дійшла?
Ще... трохи... і Камуй цей світ... змінить... для нас!
Чому ти вирішила показати мені шлях?
Аби ти постав перед судом.
Ти могла б розібратися зі мною і поза законом.
Такий варіант не розглядався.
Можу сказати,
що це рішення і робить тебе чистою.
Чого ж ти очікуєш від Сивіли?
Що вона самознищиться?
Яким буде справедливий вирок у цьому суспільстві, що пожертвувало людяністю?
Я хочу побачити суд над нею!
Є й інший варіант.
Ти, ні... Всі ви вже зрозуміли,
що не обов'язково отримаєте бажану відповідь.
Усе одно підете далі?
Причина нашої загибелі...
Мене, як покійника, привів сюди пошук сенсу для життя.
Багато хто довірив мені свої надії.
Усі страждають від насилля під виглядом лікування.
Я маю врятувати їх!
Сивілу чекає кара.
Інакше й бути не може.
Людська лють робить суспільство чистим.
Це фінальний бій... між Сивілою та нами!
Упевнена, був інший шлях. Без очолювання суспільство-ненависників.
Такий варіант не розглядався.
Навіть якби я поговорив з тобою раніше.
Не думала, що мій піддослідний щур зчинить стільки галасу.
Тоґане Місако...
Рішення ще не ухвалено, чи не так?
Цунеморі Акане, твої права слідчого щойно було відкликано.
Забирайся і помри де-небудь.
Я піду туди і спитаю у Сивіли особисто.
Камуй?
Ми ставимо на кін наше існування.
Сивіло, ти бачиш наш колір?
Мені ніхто не був потрібен, доки у мене була мама.
І все ж...
Час прощатися, Сакує.
А?
Я стану єдиним цілим із тим, що керує цим суспільством.
Це по-справжньому неймовірна річ.
Але не бійся, колись і ти будеш там.
Прощавай.
Сакуя?
Ти належиш тільки мені!
І так я забарвився у чорний.
Ти навмисне погіршуєш психопаспорти карателів і слідчих, а потім знешкоджуєш їх.
Навіщо тобі це?
Тому що в цьому сенс мого існування.
Чорних робити ще чорнішими, а чистих - чорніше нікуди.
Так ти залишишся прекрасною і продовжиш сяяти.
Усе заради моєї любові до тебе.
Мама...
Недопустима ціль. Спусковий механізм заблоковано.
Марно.
Сивіло, якщо ви вважаєте себе богом правосуддя,
то у вас є тільки один вибір.
Перед вами стоять ті, кого ви мусите перемогти, щоб лишитися собою!
Зможете піддати нас суду?!
Ви і ми! Якого кольору?!
Коефіцієнт злочинності: вище трьохсот.
Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Що?!
То ось якого ти кольору, Тоґане Місако.
Я не згодна... з таким... рішенням!
Час суду.
Коефіцієнт злочинності: вище трьохсот.
Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Ось якого ти кольору, Сивіло.
Ласкаво просимо, Камуй Кіріто.
Порадившись між собою, ми вирішили визнати всіх вас.
І, як запропонувала Цунеморі Акане,
ми вводимо вимірювання колективного психопаспорту.
Тому ми усуваємо фактори, які піднімають наш коефіцієнт злочинності.
Тепер ми досягли нового рівня свідомості та досконалості.
Це наш шлях розвитку.
Міру покарання було змінено.
Коефіцієнт злочинності: нуль. Недопустима ціль.
Спусковий механізм заблоковано.
Ось твоя відповідь.
Камую Кіріто.
Тебе арештовано.
Пішли!
Здавайся! Все скінчено!
Годі вже, Шісуй!
Ні, ще не все!
Я прокладу шлях для Камуя.
Бомби, які так старанно розміщував третій підрозділ...
Це для вас усе скінчено!
Не смій!
Дякую, Камую...
Вибачте за затримку.
Це вже точно.
Але краще пізно, ніж ніколи.
Так.
Усе гаразд, вона жива.
Ми повернули твою підопічну, Аоянаґі.
Зараз розпал операції.
Виконуй, а не патякай!
Ти слідчий, тому знаєш, де я!
Хутко сюди!
Ма... ма...
Так не може продовжуватись.
Це він у всьому винен... Він!
Шеф доручила мені інше завдання.
Переходите під керівництво слідчого Доомото.
Інше завдання? Гей!
Коефіцієнт злочинності: вище чотирьохсот.
Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Якого я зараз кольору?
Слідчий Цунеморі, рекомендуємо негайно стріляти.
Не опирайся і віддай Домінатор.
Я відчуваю,
як усередині всі радіють, що отримали свій колір назад.
Радіють?
Чому ти не спрямовуєш Домінатор на Сивілу?
Якщо вони - колективна свідомість, той, хто тримає Домінатор, стає одним із них.
А якщо його спрямує ще хтось, то й колір може змінитися.
Що ти?..
Сивіла вже не стане колишньою.
Коли з'явиться справжній суддя,
їхній коефіцієнт злочинності може так і не зменшитись, навіть якщо залишиться тільки один мозок.
Невже ти задумав це від самого початку?
Стріляйте, слідчий Цунеморі.
Можливо, цей самий суддя
зараз стоїть у мене перед очима.
Припини.
Я не ти! Я не виконуватиму сліпо чужі бажання!
Якби ти принаймні обрав шлях без кровопролиття!..
Такий варіант не розглядався.
Виходьте звідти!
Осквернителі!
Зупинись!
Чудовий погляд.
Адже ти вже здогадалася, що це я вбив Цунеморі Аой.
На рідкість витривала, як на кволу стару.
Усе кликала: "Ако, Ако"...
Ти знаєш: це і є інший шлях.
Дух закону, якого ти так прагнеш...
Якщо він стане терезами правосуддя, рівними для всього суспільства,
то, можливо, цей дух коли-небудь перетворить оте чудовисько на справжнього бога.
Маячня!
Ти не можеш бути чистіший, ніж моя мати!
Чому?..
Чому ти не чорнієш?!
Тоґане Сакуя.
Тебе арештовано за звинуваченням у зраді і по підозрі вбивства Цунеморі Аой.
Слідчий Цунеморі Акане, ми раді, що завдяки вашій пропозиції
нам вдалося вирішити питання, які викликали серед нас суперечки.
Але з нинішньою обчислювальною потужністю ми не здатні розраховувати колективний психопаспорт усього суспільства.
Рекомендуємо служити суспільству і вести здоровий спосіб життя заради досягнення цієї мети.
Ти прийшла...
Коефіцієнт злочинності: вісімсот дев'яносто дев'ять. Поточний режим: смертельний нейтралізатор.
Яке ж ти дитя Сивіли? Ти - темрява.
Мама...
Усе-таки ми з тобою були рабами Сивіли.
Ненавиджу себе за те, що підкорилася тобі.
Мушу вистрелити, інакше перестану бути чистою.
Отже, ця дівчинка - новий раб?
Оберігай... красу Сивіли, тільки заради цього... живи.
Усі, хто затемнює мій психопаспорт, мають зникнути!
Не можу.... не можу піти на це.
Я берегтиму таємницю. Ні, все забуду!
Я нічого не знаю!
Адже... я вірю Сивілі! Тому що... я люблю це суспільство!
Цунеморі Акане!
Нам доповіли, що ваші права відкликано за непокору наказам!
Не опирайтесь. Підніміть руки і..
Стій!
Не треба!
П-права повернули!
Скажіть, якого я зараз кольору?
Чистіше нікуди...
Я знайшла утікача карателя Тоґане.
Він сконав ще до виконання мною вироку.
Що ж, дякую, що провела.
Ваш психопаспорт почав відновлюватися. Вам не обов'язково вертатися...
Я знаю, чому він відновлюється.
Але залежність від когось мені не підходить.
Я вас навідаю.
Чекатиму з нетерпінням.
Затемнює психопаспорти тих, із ким має справу...
Якось навіть шкода, що втратила такий шанс.
Кувасіма зізнався, що витік інформації про родичів слідчого Цунеморі стався з вини Тоґане Сакуї.
Але тепер ми ніколи не дізнаємося, звідки він сам її отримав.
Жаль.
Хто б це не був, він мій ворог.
І мій теж.
Після останньої справи в системі з'явилося багато вільних місць.
По правді, є пропозиція прийняти тебе.
Може, спробуєш домогтися змін ізсередини?
Ви не настільки зацікавлені в мені. Провокуєте?
Це розуміти як відмову?
Поки що - так. Коли ж ви самі вирішите припинити своє існування,
я вирушу до пекла вслід за вами.
Колективний психопаспорт...
У недалекому майбутньому поділ суспільства на групи стане стандартом.
І навіть якщо індивідууми будуть чисті, група такою може не бути.
Це призведе до паніки та хаосу.
Спалахнуть небачені полювання на відьом...
У результаті... суд перетвориться на справжній геноцид.
І цей ящик Пандори відкрила ти.
Я не настільки песимістична.
Думаю, навпаки, запанують закон і порядок, мир і свобода.
Такого оптимізму й очікувала.
Нехай так, але поки не спробуємо, не дізнаємось.
Це не суспільство обирає майбутнє людей,
а люди обирають майбутнє суспільства.
Я... вірю в це.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.