На місці злочину було знайдено тіло карателя Яматої.
Усунення було виконано Домінатором, стріляла слідчий Шісуй.
Після чого забрала Домінатор Ямотої і безслідно зникла.
Слідчий зникла...
Не уявляю, що тут сталося.
Інших зачіпок немає?
WC?
Скрадливі істина та брехня
Яматоя Акіра
Стосовно наших дій і результатів затримання недавнього підривника...
Я виклала свої думки і суперечливі моменти.
Відправте шефові, будь ласка.
Уміст так собі.
Ти написала звіт про слідчого, яка ухилилася від виконання обов'язку.
Ґінозо, я і тебе там згадала.
Як міг ти, каратель, спрямувати Домінатор на іншого карателя?!
Взірцеві дії не завжди дають найкращий результат.
Май це на увазі.
Мене це цікавить думка карателя.
Не треба так напружуватися, слідчий Шімоцукі.
Ґіноза теж раніше був слідчим.
Його переконання засновані на досвіді, до нього варто прислухатися.
Яйой...
Я не слухатиму його саме тому, що він перестав бути слідчим.
Так, думаю, це гарний звіт.
Упевнена?
Я давала дозвіл,
тому тебе не покарають, Ґінозо.
Я піду допитувати Кітазаву.
Хто займається аналізом голограми?
Я працюю над цим.
Тоді передай Хінакаві, будь ласка.
Хінакаві?..
Адже ти впораєшся, Хінакаво?
Так... Упораюсь.
Шімоцукі, а Ви та решта займіться розшифровуванням послання.
Подальші вказівки на Ваш розсуд.
Слідчий Цунеморі!
Кітазава Акіра, Ваш коефіцієнт злочинності різко підскочив після четвертого вибуху.
Але в звичайних умовах це неможливо.
Як Ви зберігали чистоту свого психопаспорту увесь цей час? Відповідайте.
Чому смієтеся?
Мій відтінок чистий! Він не тьмяніє.
Я завжди чистий!
Усе завдяки йому, він завжди мені допомагає.
Він найкращий.
Він?
Навіщо ти заманював поліцію голограмою під виглядом заручника?
А?
Голограма? Про що ти?
Про голограму, яку ти видавав за заручника.
Ні! Це був він!
Він зробив мене чистим! Ми разом б'ємося зі світом!
Нічого путнього з нього не витягнеш.
Ми теж його допитували, але все те саме.
Одна тільки маячня про неіснуючого спільника.
Він не в собі.
Маячня...
Соматичне сканування не виявило слідів присутності,
а значить, там більше нікого не було.
Ви з'ясували щось про слідчого Шісуй?
Справа темна. Хоча сигнал і з перешкодами, нам вдалося відстежити її по GPS.
Її Домінатор увесь цей час був підключений до мережі.
Іншими словами, дії слідчого Шісуй були схвалені Сивілою.
Шеф Касей теж так вважає.
Шісуй не зробила нічого незаконного і зараз веде розслідування, яке було схвалене Сивілою.
Якщо вірити реакції Домінатора, іншого висновку й не зробиш.
Тобто, усунення карателя Яматої було виправдане?
Він міг спробувати втекти, це більш ніж гідна причина.
Тоді чому слідчий Шісуй зникла?
Можливо, у неї була причина діяти потай.
Тому вона і лишила нам повідомлення.
WC...
Так...
Аоянаґі, Ви правда так вважаєте?
Ну а що лишається?
А якщо...
Якщо там був хтось іще, крім поліції...
І цей хтось вистрелив у Яматою і зробив повідомлення...
Невже ти віриш Кітазаві?
Я кажу, що це можливо.
Не буває таких людей, яких не бачить Сивіла.
А шукати невидимок...
не моя робота.
У першу чергу на думку спадає "water closet", тобто туалет.
Що?! А як на мене, "World Cup"!
А може, "wild caught"?
Штучно розведені дикі тварини?
Але який тут сенс?
А в туалеті є сенс?
Навіщо взагалі це на стіні писати?
Як припекло, ніхто ж не заважає!
А я тут до чого?
Ви не розвієтесь, тільки спостерігаючи, слідчий.
Дякую, що дозволили бути присутнім на допиті Кітазави.
Зазвичай мені таке не дозволяється.
Ти про фонд Тоґане?
Так, як Ви знаєте, від дій Кітазави постраждала фармацевтична компанія,
на чолі якої стоять Тоґане, мої родичі.
Ти не схожий на того, хто дасть почуттям затуманити розум.
Тому я і поставила плюси від твоєї присутності вище ризику.
Адже ти був терапевтом, Тоґане?
Ви зробили такий висновок з моєї біографії?
Ви добре розумієтеся на людях.
Ого... треба ж таке...
Ви доручили перевірку голограми Хінакаві, щоб скористатися його досвідом дизайнера голограм.
Ну, це звичайна річ, я ж ваша начальниця.
Що таке?
Невидимки існують.
Я так думаю.
Доказів у мене немає. І я також знаю, що обманути соматичне сканування і дронів дуже непросто.
Але все одно не схоже, щоб Кітазава марив.
До того ж важко уявити, що він скоїв злочин власноруч.
Так, хтось смикає за ниточки з тіні.
Іншого пояснення не бачу.
С-Слідчий.
Хінакаво, у чому річ?
Ця голограма неймовірна!
Так, зроблено вельми вигадливо.
Забагато інформації закладено в зовнішність.
Щоб обманути людське око, не потрібно стільки шарів.
Створити таку складну голограму можливо?
Якщо є модель.
Караноморі?
Так-так, зрозуміла.
У базі даних міністерства охорони здоров'я її немає.
Правильно, живих краще не використовувати.
Інакше вони можуть зустрітися.
Але якщо людина вже мертва...
Отже, мрець?
Окей, пошукаємо в іншому місці.
Є одна людина зі схожими характернимим рисами.
Дівчинка, яка загинула п'ятнадцять років тому.
Молодець, Шьо.
Але погляньте. Дівчинці на момент смерті було вісім років.
Так, твоя правда.
Вочевидь, за прообраз узяли мертву дівчинку і змоделювали її вигляд...
через п'ятнадцять років, якби була жива.
Дивно. Як не подивись, забагато зусиль.
Може, творець просто перфекціоніст?
Таких більше, ніж тобі здається.
Слідчий Цунеморі, де ти?
У лабораторії. Щось сталося?
Коефіцієнт злочинності Кітазави...
знизився до нормального рівня.
Як таке можливо?
Так, аби коефіцієнт злочинності опустився настільки низько...
Кітазава Акіра
Такого ще ніколи не було.
Усе завдяки йому.
Він прийшов до мене. І очистив мене.
Записи відвідувань?
Уже перевірили. Він верзе казна-що.
Згідно з записами камер у нього був тільки один відвідувач, терапевт із медичного відомства БДБ.
Більше ніхто не приходив.
Можу я поговорити з цим терапевтом?
Давно не бачилися. Хоча за звичайних обставин цього б і не вийшло.
Ні, Ви ні в чому не винні.
Не могли б Ви розповісти нам про терапію Кітазави?
Не помітили нічого дивного?
Я лише виконав свої штатні зобов'язання.
Ви все можете побачити на записах камер спостереження.
Так... Напевне.
Схоже, ви сильно стомилися. Ви забагато працюєте.
Вам бракує відпочинку і сну. Не завадило б зняти напругу.
Мабуть, але це не так просто...
І ще одне - хоча це і не в моїй компетенції, але куріння шкодить Вашому здоров'ю.
Будьте помірковані.
Нечувано.
Ми перевозимо до звичайної лікарні злочинця, який стільки всього накоїв.
Його психопаспорт чистий, нічого не вдієш.
Такі правила.
Наставнице, це ж ми впіймали його, чому перевезенням займається другий підрозділ?
Вибачте, сьогодні я хочу піти раніше.
А?!
Мене налякав терапевт. Сказав, що мій психопаспорт потьмяніє.
Звіт напишу до завтра.
Усім до побачення.
А, чекайте!
Коли Кітазава прибуде до лікарні, він вийде з-під нашої юрисдикції.
Перевезення - останній шанс допитати його.
Та знаю я. Саме тому...
Цунеморі стала на місце Аоянаґі.
Зрозумій.
Невже цього досить, аби пропахнути?
Пасивне куріння шкідливе для здоров'я.
Відчепися, знаю я.
Може, прибереш у кімнаті для різноманіття? Разом і відволічешся.
Добре, добре.
Ой, на стіні якісь подряпини.
Викликати майстра?
Подряпини?
Осьо.
Бути не може!
Наставнице, Кітазава втік!
Місце події - район Тама.
Коли другий підрозділ спитав його, де він робив бомби,
він вказав їм на орендований офіс у будівлі КТ.
Там він поранив слідчого Аоянаґі ножем, який був схований у кімнаті,
забрав заготовані бомби і втік.
Слідчий Аоянаґі.
Не може бути, щоб людина з чистим психопаспортом...
Ми обмежили рух в околицях і сказали жителям евакуюватися.
Ураховуючи час після інциденту,
можна припустити, що Кітазава досі десь поблизу.
Вузький прохід за будівлею.
Там є вхід до каналізації.
Так, але його замкнено.
Він не зможе там пройти.
А що, як він заздалегідь його відчинив?
Неможливо. Там є сканер.
Він би виявив, якби до входу хтось наблизився.
Кітазаву помічено коло входу до каналізації. Схоже, його таки не замкнено.
Як же так?! Чому?!
Треба переслідувати.
Ми задалеко.
Їм займемося ми.
Цунеморі?
Ти передбачила шлях утечі Кітазави?
Якось не віриться, що він сам спланував утечу під час перевезення.
І він був під арештом, тому не міг приготувати зброю.
Простіше кажучи...
Є той, хто зробив усі приготування і пояснив Кітазаві, як утекти.
Той, хто здатний уникати соматичного сканування.
І він кинув виклик Бюро державної безпеки.
Я... Я...
Ані руш!
Не підходьте! Я вже заклав бомби!
Іще один крок - і я їх підірву!
Ні.
Здавайся.
Думаєш, я блефую?
Чорт, та ти знущаєшся!..
Зупинися!
Це...
Є ще одна бомба.
Він підготував для мене шлях для втечі.
Я маю тікати.
Адже ти теж сказала, що я не помиляюся! Ось чому!..
Це було так, доки ти не натиснув на кнопку.
Коефіцієнт злочинності: триста п'ятдесят сім.
Смертельний нейтралізатор.
Слідчий, дозвольте вогонь.
Пробач, Камуй... Ти так старався мене очистити...
Камуй?
Хто це?
Гей, скажи мені, якого я зараз кольору?
Якого кольору?
Що ж... Кольору вигрібної ями.
Ясно... Я зрозуміла,
що означає повідомлення.
Дурні з Бюро державної безпеки...
Його ще можна було очистити.
Можна було врятувати.
Цунеморі Акане...
Я сподівався, що ти зрозумієш.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.