Нове слово в оздоровленні психопаспорту.
Якщо ваш відтінок зіпсується внаслідок стресу чи психічного розладу,
вас оголосять потенційним злочинцем і відправлять до виправного закладу.
Але з новим психотропним препаратом "Лакуз" більше нічого боятися.
Спробуйте "Лакуз"!
"Лакуз" буває шести видів, кожен для свого типу зміни відтінку.
Дякую!
Спробуйте "Лакуз"! Дякую!
Його унікальний компонент "адмін" ефективно блокує шкідливі психічні речовини.
"Лакуз" збереже Ваш психопаспорт чистим!
Спробуйте "Лакуз"!
Спробуйте "Лакуз"! Дякую!
Сьогодні, рівно о шостій вечора,
як і у випадку з трьома минулими вибухами,
на великий відео-хостинг злочинець виклав заяву.
Сивіла обманює нас.
Система, яка приносить усім щастя? Дурниці!
Соматичне сканування на місці злочину
Хіба це життя, коли комп'ютер сортує всіх і визначає Ваше майбутнє?
виявило людину, чий відтінок різко погіршився після вибуху.
Для уряду ми не більше ніж шестерні в їхній машині!
Різко погіршився?
А виробник "Лакуз" як може зловживає цією божевільною системою.
Караноморі, порівняй цю людину зі злочинцем на відео.
Якщо за його скелетом уявити будову голосових зв'язок і накласти на голос із відео...
Бінго!
Його ім'я - Кітазава Акіра.
Інспектор зі знесення будинків.
Спеціаліст зі знесення? Отже, професіональний підривник.
Відстеж пересування Кітазави і наклади на детальну мапу місцевості.
Слухаюсь.
Перевірку місця залишимо дронам.
Слідчий Шімоцукі, змініть наш маршрут.
Добре.
Тут компанія, на яку працює Кітазава, зберігає свої машини і обладнання.
Якщо вірити камері, він зайшов сюди двадцять хвилин тому.
У своїй заяві він натякнув на існування інших бомб.
Гірше не буває.
Так. Через збільшення занепокоєння людей може сильно підскочити середній рівень стресу.
Операцію проводитимемо разом із другим підрозділом.
Ґінозо.
Забезпеч підтримку слідчого Шімоцукі.
Слухаюсь.
Карателю Тоґане, карателю Хінакава.
Пробачте, перша справа і вже така складна.
Будьте обережні.
Слухаюсь.
Портативна система психологічного аналізу та придушення «Домінатор» активована.
Аутентифікація користувача: слідчий Цунеморі Акане.
Бюро Державної безпеки, карний розшук.
Користувач авторизований -
право на використання підтверджено.
Терези правосуддя
Наставнице.
Чому ми чекаємо замість того, щоб іти далі?
Як вважаєте, чому психопаспорт Кітазави потьмянішав після минулих вибухів?
Кітазава - інспектор зі знесення будинків.
Зробити бомбу не має бути для нього проблемою.
Ні, це стосується тільки його звичайної роботи.
Тебе ніхто не питав, карателю.
Зазвичай психопаспорт погіршується ще при плануванні теракту.
Він не міг підготувати декілька вибухів, не втративши чистоти відтінку.
Але в дійсності психопаспорт Кітазави зненацька погіршився після вибуху.
Іншими словами, він якимось чином зберігав свій відтінок чистим.
А яке це зараз має значення?
Це важливо для розкриття справи?
Слідчий Цунеморі.
Я теж вважаю, що треба вдертися всередину.
Говорить Бюро державної безпеки.
Попереджуємо про збільшення рівня стресу.
Через попередні вибухи середній рівень стресу злетів до небес.
Прохання до всіх жителів лишатися у своїх домівках і вжити заходів для зниження стресу.
Ми повинні позбутися від порушника якомога швидше.
Повторюю.
Говорить...
Але...
Часу обмаль. Другий підрозділ, уперед!
Зачекайте!
Наставнице, ми теж підемо!
Ні.
Чому?!
Аоянаґі, послухайте мене.
У результаті всіх цих вибухів ніхто не постраждав.
Злочинець навмисне старався не заподіювати стороннім шкоди.
Але тоді чого він домагався?
Серед можливих наслідків вибухів перший - збільшення середнього рівня стресу.
Ну і холоднеча.
А другий - поліція, яка піде по його сліду.
Виходить...
Висока ймовірність того, що він хотів спровокувати нас і влаштувати засідку.
Чорт! Забираймося!
А?!
Схоже, Ви мали рацію, слідчий Цунеморі.
Ходімо! Яматоя!
Слухаюсь.
Слідчий Шімоцукі, будьте насторожі!
Сама знаю!
Не впустіть!
Автопілот.
Стережіться!
Обманка?
Ви цілі, слідчий?
Дякую.
Слідчий!
С-Стріляю!
Ні, там заручник!
Слідчий Цунеморі!
Подивіться на його спину.
Тоґане і Хінакава, продовжуйте переслідування.
Я тут розберуся.
Що?!
Хіба так робиться?
Це каратель має бути щитом.
Міру покарання було змінено.
Поточний режим: руйнівний декомпозер.
Ціль буде повністю знищено.
Будьте обережні.
З Вами все гаразд, наставнице?
Швидше за злочинцем!
Я ж хвилювалася.
Самостійні дії карателей сильно обмежені.
Ви повинні це розуміти!
Злочинець намагається втекти двадцятою трасою у напрямку Шінджюку.
Ми перекриємо дорогу і заженемо його в околиці парку Йойоґі.
Слідчий Шімоцукі, візьміть карателей і евакуюйте жителів.
Отже, Ви хвилюєтеся, що мій психопаспорт може потьмяніти?
Не недооцінюйте мене.
Я працюю слідчим уже півтора року.
Я вмію зберігати свій психопаспорт чистим.
Яка впевненість.
Це Шісуй із другого підрозділу. Ситуація змінилася.
Судячи з усього, злочинець відпускає заручницю.
Прямо зараз?
Мені теж це здається дивним.
Караноморі...
Так-так, я чекала на тебе.
Отакої, не очікувала такого...
Заручниця, що йде від злочинця...
Її не існує.
Заручниця - голограма?
Швидше за все...
Пастка?
Так.
Хоча Кітазава і був видатним студентом,
але результати розподілення закрили його шлях в еліту, показавши, що його відтінок легко темнішає.
З його минулого, заяв на відео і дій на складі можна зробити висновок,
що він хоче помститися суспільству,
зчинивши напад на Бюро державної безпеки.
А найефективніший спосіб позбутися переслідувачів -
відволікти на заручницю.
І коли ми поїдемо за нею, нас чекатиме...
бомба.
То він улаштував пастку, щоб заманити нас у неї і вбити?
Шісуй, знайдіть і знешкодьте бомбу, а злочинця залиште нам.
Вас зрозуміла. Виконую.
Коефіцієнт злочинності: триста два. Дозволена ціль.
Поточний режим — смертельний нейтралізатор.
Спокійно прицільтесь і усуньте ціль.
Не наближайтесь!
О ні!
Мамо!
Тікайте!
Слідчий?
Хінакаво, назад!
В-Ви цілі?
Стійте!
Для нього ще не все втрачено.
Двісті дев'яносто дев'ять...
Двісті дев'яносто дев'ять, значить.
Ох ця Цунеморі...
Тобто...
Ходімо!
Прикриємо слідчого!
У чому річ?! Стріляй уже! Правда ж на твоєму боці!
Не буду.
Якщо вистрелю зараз, ця зброя тебе вб'є.
Увага всім жителям.
Говорить Бюро державної безпеки.
Негайно евакуюйтесь!
У зв'язку з надзвичайними обставинами наразі проводиться евакуація.
Сюди!
Без паніки!
І чому я маю цим займатися?
Дотримуйтесь інструкцій і залиште будівлю.
Ґінозо! Що ти робиш?
Повторюю.
Увага всім жителям.
Наша мета - усунути злочинця.
Говорить Бюро державної безпеки.
Цунеморі...
готова піти на ризик.
Не могла б ти на якийсь час заплющити очі на її безрозсудство?
А ти змінився.
Попрацюєш із нею стільки часу - і не таким станеш.
Ґінозо, в сусідній будівлі каратель із другого підрозділу.
Зрозумів.
Ану стій!
Та що таке?!
То ось що означає двісті дев'яносто дев'ять...
Повірити не можу! Хіба так має діяти слідчий?!
Якщо будеш відкидати і відвертатися від того, чого не розумієш, коли-небудь пошкодуєш про це.
Визнай те, що бачиш, як дійсність.
Це найближчий шлях до дорослішання, дівчинко.
Назад!
Нами править суспільство, створене Сивілою!
Хіба це правильно?!
Наші можливості і наше майбутнє вирішуються за нас!
Виграє від цього лише декілька обраних.
Отже, виходить, усі решта не потрібні?!
Ні, це не так. Ми потрібні. Як і Ви, і зроблені Вами бомби.
Наставнице! Про що вона говорить?
Суспільство не завжди має рацію.
Саме тому ми повинні жити правильно.
Я-я...
Ваше бажання виправити несправедливість і Ваші вміння необхідні нашому супільству.
Суспільство складається з окремих людей.
Якщо житимете правильно, то й суспільство стане правильним.
Ваше почуття справедливості дуже цінне.
І Ви ніяка не шестірня.
Хай суспільство тисне на Вас, але допоки Ви здатні протистояти йому, Ви лишаєтесь людиною.
Тоґане...
Коефіцієнт злочинності: вище ста сорока.
Чого вони там вовтузяться?
Каратель карного розшуку.
Усувати на власний розсуд.
Кинь зброю.
Ґінозо!
Що відбувається?
Коефіцієнт злочинності: двісті дев'яносто дев'ять.
Міру покарання було змінено.
Поточний режим: несмертельний «Паралізатор».
Спокійно прицільтесь і знешкодьте ціль.
Стріляю.
Ви дуже допомогли!
Щиро дякую!
Зниження коефіцієнта злочинності цілі - нечуване диво.
І Ви вирішили поставити все на це диво?
Адже Сивіла визнала, що немає сенсу лишати його в живих.
Чому тоді...
Але ж у результаті Сивіла скасувала своє рішення.
Треба з'ясувати, як він робив бомби, не займаючи при цьому відтінку.
Це й стало причиною мого вчинку.
Наставнице... Ви...
помиляєтесь.
Невже... голограма?!
Фальшивка зовсім не перестає існувати тільки через те, що вона фальшива.
Ви втратили це з поля зору.
Саме тому...
я і тут.
Коефіцієнт злочинності: сорок вісім.
Слідчий карного розшуку.
Увага: про зраду з боку карателя буде повідомлено в штаб.
Не треба...
Так, це було новим початком...
Початком моєї битви за те, щоб дізнатись, хто я насправді.
У цьому світі стан душі та особистості людини можна виміряти кількісно. Після обробки цих даних людям призначається рейтинг благонадійності. Ця система називається "Психопаспорт".
Ця історія вигадана. Будь-які збіги з реальними іменами та назвами є випадковими.