Кролик-2 (db)
Гаранлялька Арахабакі
Творіння її серця...
Уся та пристрасть перетворила Гаранляльку у цю подобу.
Неначе плюшева іграшка.
Відсторонилася і замурувалася.
Вона ніколи не відкривала своє серце.
Це ж був її ледь не перший сольний виступ.
Диплом
Сольна кар'єра тільки почалася?
По суті, навіть початися не встигла.
То що робитимеш, Хосомічі?
Покриєш штрафні санкції?
Це ж не моя провина!
Але це ж ми втратили свого золотого гуся.
Хтось же має взяти відповідальність. Правда ж, любий менеджере?
Який відстійний менеджер!
Безтолковий нікчема!
Айдол - все ж дівчина у глибині серця!
Звідки вони постійно приходять?..
Отож, плейбойчику...
Шоу має тривати!
Гаразд...
Красно дякую.
Купуй і тішся
""
Ваша Рін повністю відновилася!
Я готова повертатися до роботи!
РінУся знову стала собою!
Авжеж! А це тому, що я вдома награлася досхочу!
То це творіння Юкі?
Що? Аа, ця штука.
У неї був такий помпезний дебют, але у бою вона виявилася геть марною.
Вона вся побита.
Треба хутчіш забути про це одоробло і повернути Акулу-1.
Ні.
Цей малюк ще може битися!
Ге? Невже?
Може!
Але я щось не певен, що зможе...
Хосомічі ж вирушив на її пошуки?
Ну так...
Та той ловелас хіба шури-мури з нею закрутить й ніколи не повернеться.
Лишенько, яке жахіття!
Ви помиляєтеся!
Енергодівчині потрібно довіряти партнеру!
Тому я вірю у Хосомічі!
Тріумфальна перемога Рюкі
над силами повстанців!
Учора ми дізналися про нову зброю, створену повстанцями з Арахабакі, і швидко здолали її новим Гараном Праведної Армії. На йменняРюкі.
Адже це наш привілей, захищати вас, любих містян.
Аби убезпечити майбутнє двох Японій.
Вітаю...
Як ти знайшов мене?
Таємне інформаційне джерело Арахабакі, Дивокіт, сказав, де ти будеш.
І що, ці окуляри, мають якимось чином маскувати тебе?
Не марнуй час.
З Юкі-рін усе скінчено.
Я розчарувала усіх.
Мені більше не подобається бути айдолом, після тієї сороміцької витівки.
Ти зараз серйозно?
Ова? Ти ж той хлопчина з нічного клубу для жінок.
Аа, а ти та панянка ще з того разу! А ну цей, тобто!..
Так.
Тож ти зміг вижити.
Не хвилюйся, я прийшла не тебе арештовувати.
Оо, дякую.
Як це розуміти? Ти знайомий з тими військовиками?!
Не підходь, ми не знайомі.
Вони не мають знати, що ми з Арахабакі.
Агов, ти там.
Т-так?
Скільки ти ще працюватимеш? Уже давно пора зачинятися.
Ну так! Прошу вибачення.
Пізнє доставлення дещо затримала мене.
Навіть газети лишень щойно привезли.
Офіцеркиня Мусаші
здобуває перемогу!
Аж не віриться, що то був перший бій Рюкі.
Офіцеркиня Мусаші
здобуває перемогу!
Трясця.
Ми знайшли дещо.
Нелегальне чтиво.
Інформатор мав рацію.
Якого дива це сміття ще досі в обігу?
Халепа.
Нема чого боятися.
За продаж нелегального в Одайбу відправиться тільки власник магазину.
Просто скажемо, що ти невинна наймана працівниця...
Та це ж...
К-купі людей здається, що ми дуже схожі!
І це так дратує!
Як хтось узагалі хоче бути айдолом після заборони?
Дійсно, твоя правда.
Ці незрілі, розцяцьковані дівки та їхні жалюгідні недовиступи, балагани.
Це дійсно не припустимо.
Але до недавнього часу у твоїй країні це було нормою, який жах.
Ти ж згодна зі мною?
Аж ніяк!
Невже?
Гей!
Айдоли формують мрії піснями та танцями!
Вони лікують скривджені серця та підбадьорюють...
Невже?
Здається, якось так говорили, ще в часи моєї матері!
Я б могла заплющити на це очі, але...
після почутих твоїх слів...
Вона - мрійниця?
Глянь-но.
Ц-ця дівчина проста продавчиня!
Я постійно тут закупляюся.
Та годі вам, пані!
Праведна Армія ж ніколи б не підняла руку на слабшого...
еге ж?..
Видається мені, що ти став сміливішим.
Хоча чи дійсно ти насправді є таким?
Ну нехай.
Відвернуся в інший бік на цей раз.
Але не смій дивитися на Праведну Армію з висока.
Пішла вона до дідька!
Який ще балаган?!
Вона геть не тямить про, що патякає!
Так зачепило?
А ти надто сильно плазував перед нею! Ще й "пані" її звав!
Я не плазував!
Ти ба, мій менеджер упав долілиць перед іншої жінкою!
Ти геть дурний? Чи так не любиш мене?!
Хіба ти не зв'язала з айдольством?
І ти зараз так сильно злишся... дійсно... Тобі ж... до вподоби бути айдолом...
Але я більше не можу бути Аоно Юкіко...
Тому я повернулася до життя нормальної дівчинки.
Дякую, що намагався повернути мене.
Утім, я все ще не передумала.
Бувай.
Вітаю?
Це я.
Га? Хто?
Професіонал. Укай. Я знайшов те, що ти просив.
Отже, воно таки було там.
Як ти дізнався? Хіба про її існування не знали тільки обрані?
Запис живого
виступу
Аоно Юкіко, 2018
Це ж єдиний запис її виступу, та хто ти такий?
Хіба професіонали не мають виконувати завдання без зайвих питань?
Чекатиму твого повернення.
Гей, Хосомічі!
Юкі!
Зустрінемося ще раз завтра.
З якого це дива?
Влаштую зустріч з улюбленим айдолом.
Що?
Ми не змогли здобути запис без жертв.
Вибачте, це моя провина. що він пав смертю хоробрих...
Він не помер, його лише запроторили в Одайбу.
Недоумку! Це ще гірше, ніж смерть!
Тепер усе залежить від Хосомічі.
Вибач, спізнився.
А краєвид тут просто фантастичний.
Справді. Але хіба в цю зону не обмежили вхід?
У того Мунакати достабіса корисних зв'язків.
Хоча мої борги чомусь не зменшуються.
Тож? Хочеш розпалити мою пристрасть ностальгією?
Ось так я й мала зустріти свого улюбленого айдола?
Це шахрайство! Брехня!  Ти - брехун, Хосомічі!
Хоча ти дійсно зміг дещо підняти мені настрій.
Я рада, що знову побувала тут.
Саме тут я вперше побачила живий виступ разом з мамою.
Велику сцену, про яку всі мріяли.
Талановиту дівчину, яка стояла там.
Людей, які аж плакали від щастя.
Яскраве, веселе місце, в якому безліч дівчат міряло виступати.
Більше ніхто не може виступати там.
Але хтось мусить відвоювати її.
Це точно не про мене.
Твої фани вірять у тебе, вони мрію, аби ти могла постати на тій сцені.
Забудь про це.
Я вчилася співати й танцювати.
Шила одяг і платила за все зі свого підробітку.
Я сама всього досягла своїми зусиллями, із Гаранлялькою - це був мій вибір.
Чесно, я кепсько співаю і танцюю у порівнянні з іншими.
І от я єдина змогла вижити та лишитися на свободі.
Було страшно, але я наважилася.
Бо якщо я живитиму Гаранляльку, мені здавалося, що всі тоді приймуть мене...
Але одного захоплення фанів для айдола замало.
Краще відпустити цю легковажну мрію і жити далі.
Помиляєшся.
Твоя мрія більше не належить тільки тобі.
Вона по праву стосується всіх фанів Аоби Юкі.
Про що це ти?
Якщо сама не можеш засяяти, то ми допоможемо!
Що це?
Пісня, що ти співала на своєму концерті.
Акіхабара буде за сцену! Концерт почнеться о шостій.
Стій! Чому це ти за мене все вирішуєш?
Адже я твій менеджер.
Хоча, якщо ти дійсно хочеш з цим зав'язати, не приходь.
А фанам залишається тільки надіятися, що завіса підніметься.
Ця пісня...
Як?
Акахібара
Концертна сцена
Дві години перед початком
Зі світлом - усе окей. Що зі звуковим обладнанням?
Як гадаєш, Юкі прийде?
Без неї я не сплачу своїх боргів.
Чуваче, ну ти ж сам знаєш, що завжди можеш продати непотрібні частини свого тіла...
Ага...
Надіюся. ворог не з'явиться передчасно.
Халепа!
Її фан-клуб руйнує усю секретність цього дійства.
Серйозна проблема намалювалася.
Я теж доклав до цього руку!
Теж?!
Сподіваюся,  фани з усієї Японії зберуться!
Гаран Праведної Армії наближається!
Бути не може! Як вони дізналися?!
Драконячий принц Рюкі (Відкалібрований)
Особистий Гаран Мусаші
Там в Арахабакі дійсно одні недоумки?
Чи це новий акт непокори?
Бойові машини вирушили до цілі, формуємо кільце.
Усіх, хто чинитиме опір - відсилаємо до Одайби.
Учора уночі інформація про підпільний концерт розірвала незаконні соціальні мережі.
Наразі уряд проводить розслідування.
Від'єднати броню Кролика-2.
Запускаємо Акулу-1 у безпечному режимі!
Хосомічі та Юкі ще не готові!
Рін.
Інколи герою доводиться боротися самотужки, чекаючи на друзів.
Авжеж!
Я зрозуміла!
Я про все попіклуюся!
Не сумуй, я певна, ти ще покажеш, на що здатен.
Нас повністю оточили!
Чесно?! Ми хоч зможемо вибратися звідси живими?!
Не переймайся. Я врятую твої органи.
Ти надто безсердечний!
Заждіть-но хвильку!
Цей голос!
То ти тут, Акуло!!
Акула!
Що це?
Га? Хіба це не та штука зі смітника?..
Це меч. що покоївся у священній землі - Екскалібур!
Без пілота їй у вершиника не перетворитися! тому це чудовий вибір!
Байдуже! Знищити!
Безцінний Екскалібур!
Далекобійна зброя - читерство!
Агов! Зберися вже нарешті!
Якщо ти не переможеш, усе буде втрачено!
І айдоли теж...
Мерщій залізай у Гарана, Хосомічі!
Ані руш!
Ви арештовані за організацію незаконного виступу.
Кролячу!
Любим!
Лапку!
Народе!
Залиш це на нас!
Ми захистимо сцену Юкі-рін!
Гей, зачекайте-но!
Ні, тут небезпечно.
Аа, це ж Юкі-рін!
Гей, Юкі-рін!
Телепні!
Чому ж ви, нащо так ризикувати?!
Ви ж геть зовсім не знаєте, хто я така!
Як ви можете вірити в мене?! Я ж постійно прикидаюся кимось іншим!
Ми все знали!
Га?
Ми знали, що ти нападала на інших айдолі під фейковими акаунтами.
Що?
І те, що ти зазвичай доволі сувора.
Ви там були?
*Підглядати так за кимось - це злочин.
Усе ж ти ще та маніпуляторка!
*Серйозно, не робіть так!
Трясця, ви і там були?!
Крутиш, вертиш, усім як хочеш!
Але ми любимо тебе навіть такою!
Ви дійсно не стримуєтеся.
Ми завжди аплодуватимемо тобі!
Дійсно-дійсно!
А на що ви чекаєте, солдати?!
Ця дівчина - очевидна айдолка!
Схопити її!
Дзуськи!
Світло-шумова?!
Ходімо, Юкі!
Знову повторимо той концерт!
Але ж...
Жодних "але"!
Ти конкретна дурепа, якщо змарнуєш цей шанс!
Усі відчайдушно борються, аби ти могла зійти на сцену!
І ще купу людей є онлайн!
Навіть ті карателі, усі слідкують за цим боєм!
Хіба це не сцена, про яку й мріяти годі було?!
Роби це заради своїх мрій, але не забудь прихопити й своїх фані разом з собою!
Мої мрії...
Увага! Зміна амуніції!
Зміна?
Рін!
Хосомічі!
Ти нарешті тут...
Вибач за очікування! Тепер усе інше лиши мені!
Що?
Якого?!
Хосомічі! Ось нова батарейка!
Носильники Юкі-рін!
І кинули!
Гей, чому ти так сильно стараєшся заради мене?
Спершу, я думав, це тому що ти схожа на мене.
Ти і я, ми робимо фальшиві усмішки й робимо все, аби тільки зробити інших щасливими.
Але виявляється, я помилявся, ми геть різні.
Тобто я маю на увазі, що на ділі, ти дійсно любиш айдольство.
І понад усе...
ти любиш себе, як айдолку.
Адже коли ти стояла на сцені, аж променіла любов'ю та пристрастю!
Це якраз те, що й приваблю до тебе фанів.
І мене теж це в тобі привабило.
Ось чому я вболіваю за тебе! Тож покажи мені себе ще один раз...
Не заради когось, а заради своєї мрії...
покажи!
Гаразд!
Заради тебе...
заради моїх фанів, і понад усе...
заради себе!
Я заспіваю!
Що це?
Акула перетворилася в Кроля?!!
Лідере!
Погнали, народе!
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Лапку!
Що це за моторошна атмосфера?
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Не чую вас!
Гучніше, гучніше кричіть! Я не можу засяяти самотужки!
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Мені потрібні всі ви, аби я сяяла!
Аоба Юкі, айдол свободи руху опору, заспіває для вас!
Що це? Що це мені ввижається?
Живий виступ айдола!
Та нонсенс якийсь!
Я не прийшла сюди, аби бавитися з вами!
Вона не бавиться!
Айдоли завжди викладаються на повну!
Мусаші, відступай.
Ні! Я ще можу битися!
Не можна, щоб люди й далі дивилися на це соромітництво.
Гаразд.
Усім загонам - відступ.
Чудовий вийшов концерт.
Ні, цього ще замало.
Наступний раз буде там.
А ти ж допоможеш мені дістатися туди, правда?
Зрештою, я ж твій менеджер.
Хосомічі, ти такий дурень!
Врешті-решт, я - айдол!
(Щоб хто не казав)
Неймовірна
поява Акіби
(Тебе не питали)
Неймовірна
поява Акіби
(Тебе не питали)
Далі: Неймовірна!
Тебе не питали.
Поява Акіби!