Панцирна броня!
Чуйте мене лунко і ясно, загарбники, що руйнують цю землю!
Ви не помітили, як переломився хід бою! Тому тут і поляжете!
Адже я - імператор морів Забурн!
Що за чортівня?
Забурне, ти хоч подумав, що з нею може статися?
Не переймайся про мене!
Борися, Забурне!
Що?
З біса вона у заручниках?
Алло, ви ще хто такі?!
Припиніть... благаю, зупиніться...
Цей психо-дайв хоч безпечна штука?
Рін закрилася у своєму серці під час останньої перепалки.
Це небезпечно, але лишень так ми можемо достукатися до нею.
Цей клятий хлопака за викликом усередині Рінусі!..
Раптом що, його треба вколошкати.
Гадаю, за ризик треба доплатити...
Робіть з ним будь-що!
Двигун пристрасті...
чим більше пристрасті в енергодівчини - тим потужнішим він стає.
Але водночас ця система вельми нестабільна, бо коли пристрасть енергодівчини загасає, разом з нею і двигун зупиняється.
Мімі Каґурадзака
Механеса Арахабакі
Невже це лебедиця поміж гидких качок? Та, котрій тут не місце.
Вітаю, схоже, раніше ми ще не зустрічалися, менеджере.
Га?
Годі! Куди ви мене волочите?!
Та що з ним таке?
Схоже, він нарешті вийде на сцену.
Тож, покажи-но на що ти здане, хлопче за викликом з Кабукічьо.
Он як...
Капітане, це небезпечна машина.
Скоріше, шмат сміття, який підвів у критичний момент.
Його знерухомлений стан в останній сутичці підтвердив мої здогадки.
Схоже, його живить Рушій Душовмістний Типу-0.
Надзвичайно секретно
Типу-0?
Тобто у нього не такий же двигун, як у наших Гаранів?
Наших Гаранів живить суто патріотизм пілотів.
Та позаяк моделі старого Типу-0 використовують у ролі джерела енергію додаткової особи, ця система досить не стабільна і легко піддається впливу зайвих почуттів.
Тож Хакуро був не рівнею цій бракованій машині?
Не варто недооцінювати її.
А це що? Невже озеро Асакуса?
Правильно, та його не існувало до катастрофи.
Раніше там розташовувалося ціле місто.
Лиш не каже... що це Гаран щось таке витворив?!
Воно надто небезпечне, аби бути їм за іграшку.
Потрібно забрати його у них.
Мімі.
Що ти думаєш про Хосомічі.
Ну як сказати...
Його брехливо-солодкі слова дещо нагадують мені про минулого пілота.
Мімі!
Жартую, він набагато розумніший.
Гей-гей-гей-гей!
Але...
якщо він хоче стати партнером енергодівчинки, доведеться самотужки долати ці труднощі.
Що це в біса таке? Чим же я тут займаюся?!
Рінусьо! Рінусьо!
Кількома години раніше
Оден!
Марно! Вона так розрядилася, що вже не прокидається!
Оден!!
Я все бачила, ти був жахливим.
А ти, хто така?
Лишенько.
Ти такий спритний, а обличчя своєї клієнтки не запам'ятав?
Аа?
Ти ж... була тієї ночі!
Авжеж, була.
Я - тутешній механік.
На мені все від спорядження енергодівчинки до її ментального здоров'я...
А тепер ходімо-но зі мною.
Угадай, що це.
Це... я?..
Ти зазнав невдачі, бо навіть не дивився своїй партнерці у вічі.
Але у тебе ще є шанс спокутати провину...
Правда, Кудо Хосомічі?
Лиха відьма.
Хосомічі?! Чому вони впіймали й тебе?
Гадки не маю!
Ну ж бо, нам треба вибиратися звідси!
Це ти про що кажеш?
Ми всередині твого сну!
Оо?!.. То он чому мені тут так весело!
Тут геть не весело!
І якщо ти не прокинешся, Гаран не зрушить з місця.
Тому хутчіше вже кінчай з цим супергеройським шоу!
Що ти таке кажеш?
Не любиш супергероїв?
А це тут до чого?
Навіть якби любив, уся ця геройщина зараз заборонена.
Та й це все одно суто дитяча штука.
Це не правда!
Ти просто висміюєш, не визнаєш їх, навіть не давши їм шансу!
Слух.
Що?
То той малюнок був не Забурна?
А я навіть не розгледів того...
Я і так намалювала його без твого дозволу. Не забивай цим голову.
Але ж...
Ні, я...
Постулялися, вилупки!
Заручники не мають воркувати одне з одним!
Дійсно-дійсно!
Ти - сраний трупак, Хосомічі!
Оден!
Так тримати, продовжуй зваблювати її, Хосомічі.
Чому і ти теж тут, Мунакато?!
Цей сон такий же твій, як і нашої Рінусі.
Ось чому твої почуття теж шліфують його.
Тоді хутчіш витягуй мене звідси!
Забурн у небезпеці!
Я в нормі! Я, неодмінно, врятую вас двох!
Ворогів забагато.
Йому варто тікати, а не марно намагатися бути героєм.
Тобі не слід говорити такі речі!
Чому ти відмовляєшся від правосуддя, ти - зло?
Не роби світ чорно-білим.
Я просто не б'юся там, де не можу виграти.
Забудь!
Що?!
Народе, Забурн потребує нашої підтримки!
Раз! Два!
Ти впораєшся, Забурне!
Це все несправжнє.
Чому вони такі сильні?!
Чому?
Герої ж ніколи не програють...
Ти певна у цьому?
Я нізащо не прийму цього!
Цунамі справедливості здолає будь-які перешкоди, аби врятувати людей у біді!
Невже це ще одна фразочка Забурна?
Але це все вигадки автора.
І що тут такого?
Хіба вони не захопливі?
А захват - це енергія!
Енергія, що породжується з нічого!
Ти зможеш!
Забурне!
Не програй, Забурне!
Хосомічі, колись і ти мав би відчувати щось дуже подібне!
Ти просто не хочеш визнавати це!
Забурне!
Настав час для Імператора морів!
З'явись, Імператоре морів!
Забурн!
Забурн - Імператор морів!
Ти мусиш врятувати всіх!
Як так?..
Чому?
Дійсно.
Відтоді у мене зникла всяка жага до боротьби...
Рін!
Вибач, Акуло-1.
Ні, це моя провина.
Тому що я не був чесним з собою...
Я не зміг?..
Ворог на підході!
Вони прорвалися крізь захисну лінію річки Канда!
Але Акула-1 ще досі знерухомлена...
Ворогу байдуже на наші проблеми.
Ти зможеш, Забурне!
Акула-1 увімкнулася у безпечному режимі!
Очікувано, Рін! Тривога таки розбудила тебе!
Так, я не можу дрімати у такий критичний момент!
Можу вирушати негайно ж!
Але що з пілотом?
Я можу рухатися і сама у безпечному режимі.
Або так, або ніяк, треба рятувати людей, мерщій!
Бути не може!
Гей, небезпечно, вирушати самій!
Друзі, я дякую за все, що ви зробили для мене.
Дозвольте мені гідно виконати цю останню місію.
Що це вона верзе?
Я не можу стати героїнею... але навіть так я все ще можу бути приманкою, яка допоможе вам утекти!
Гей, що ти таке мелеш?!
Прощавай, Хосомічі.
Схоже, у нас дійсно нема іншого вибору.
Ні, він є.
Хіба ти не казала, що відповідаєш за спорядження енергодівчини?
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Будь ласка,
дивіться
під ноги !!
Це той самий Гаран, що був тоді...
Затямте собі, пришелепкуваті ідеалісти...
це вам буде відплатою за Кабукічьо.
Акацукі Шінономе
Хаяте, я не дав дозволу вступати у бій.
Негайно повертайся!
Макамі Хаяте
Благаю, дозвольте мені довести мою цінність, як солдата!
Я здолаю його!
Слухайся мене!
О, Хаяте.
Байдуже на  кінцівки, але відсік пілота дуже цінне джерело енергії. Борони його ціною власного життя.
Зрозуміла.
Ти мусиш повернутися живою. Це наказ.
Акацукі Шінономе
Так.
Пане Акацукі...
Ворог - той самий Гаран, що бився з нами в Кабукічьо.
Його неможливо буде перемогти у безпечному режимі!
Твої рухи геть інакші!
Чи ти не сприймаєш серйозно ворога, що вже раз переміг?
Не бався зі мною!
Рівень пристрасті різко впав!
Скоро вона й рухатися не зможе!
Рін!
Рінусьо, годі вже!
Тікай-тікай!
Слухайте, хіба це не нам треба вшиватися звідси, агов?
Мімі? Де ти була?
Ти ба, який ти грубіян.
Хіба це не моя робота готувати спорядження пілота?
Пілота?
Ти про Хосомічі? І де він зараз?
Прямо зараз...
він щодуху біжить до неї.
Вона надерла тобі дупу.
І ти ще звеш себе героєм?!
Це той пляж, звідки Забурн прийшов... Чому я тут опинилася?
Згадала, я ж знепритомніла...
Треба хутчіш прокидатися! Усі!..
Та все ж...
навіть якщо прокинуся, самій мені не перемогти.
Що ж робити? Як чинити?..
Допоможи, Забурне...
Допоможи, Забурне!
Та звісно ж, він не прийде.
Адже Забурн...
бо Забурн...
Рін!.. Рін!
Прокидайся!
Рін, впусти всередину!
Хосомічі?!
Ні! Я не хочу ще й тебе вплутувати!
Ти вже давно мене вплутала!
Що це за маячня?
Ви мене за дурня маєте?
Припини!
Хіба ти не зрозумієш, що діється, дурненька?
Мімі?
Це їхня остання розмова перед тим, як глянути смерті у вічі.
Хлопця і дівчини!
Хлопця і дівчини?!
Навіть не знаю, може не слід їм заважати...
Як милосердний солдат, я можу й зачекати.
Що ти таке кажеш?
Тому, хто не любить героїв - не надихнути мене!
То це я не люблю героїв?
Тут ти помиляєшся!
Я просто завжди уникав своїх почуттів та намагався втекти від них.
А ти допомогла мені це усвідомити!
Брешеш...
Не брешу!
Я - серйозно!
Цей костюм!
Що це у нього за костюм?
Хіба я не казала, що він розумний?
Ні, помиляєшся.
Він просто пробудив юнака всередині себе...
Тобі що, зовсім не соромно носити таке?
Соромно.
Тоді чому?!
Та втім...
мої спроби зали... тобто те, коли я вчора вдарив по рОботу, мені було набагато ніяковіше.
Вибач, це було моєю провиною.
Можливо я поки що не той партнер, про якого ти мріяла.
Та втім дай мені ще один шанс!
Я не хочу, щоб усе так скінчилося!
Але ж Хосомічі...
ти дійсно думаєш, що ми переможемо, якщо битимемося разом?
Пам'ятаєш, що я раніше тобі казав?
Я б'юся лише тоді, коли можу перемогти.
А ми, неодмінно, переможемо.
Ти впораєшся з цим!
Рін!
Відтепер ти... ні, ми обоє будемо Забурном!
Зроби це!
Так!
Гаразд!
Забурн!
Гей, не біжи стрімголов сама! Ми ж б'ємося разом!
Хосомічі!
Що?
Увімкни музику!
Ти ж маєш її?
Ту пісню!
Ти зараз серйозно?
Абсолютно!
Боже...
Ну гаразд...
Умикаю!
Ось вона! Вона!
Я!..
дуже люблю...
цю пісню!
Акула-1 переповнюється енергією!
Ось і воно.
Хлопцем і дівчиною...
Канічі та Омія з роману......
немов пан Акацукі та я...
Яке нахабство! Знай своє місце, ідіотко!
Трясця! Невже я ігнорувала їх надто довго?!
Переломімо хід бою, Рін!
Добре!
Це саме трапилося і того разу...
Ні, тепер ця енергія ще потужніша!
Це вибух пристрасті.
У Гаранляльці мають бути одразу енергодівча і пілот.
А хлопця і дівчину небезпечно залишати самих.
Акулячий Вершник!
Ікло!
Що ще за "Ікло" таке?
Ім'я цього меча! А іншого назви ти, Хосомічі!
Буде і ще один?!
Як аморально!
Тоді назву цей "Аґіто"!Тоді назву цей - "Аґіто"!
Два мечі?!
Яка ж потуга!
Наче дотепер вони були лише непритомні...
Вогненний - б'є в ціль!
Який же ж це грубий стиль бою!
Але водночас..
такий пристрасний!
НЕБЕЗПЕКА
То ось яка сила Типу-0...
Бути не може...
Отримуй!
Доб'ємо її!
Новим прийомом!
Новим?
Трясця, ти така капризна!
Пора поєднати наші мечі для цієї техніки!..
КУСАТИ
Авжеж!
Акулячий укус!
НИЩИТИ
Відступай, Хаяте!
Рід Макамі ніколи не відступає!
Контролюй себе, Хаяте, це стратегічний відступ.
Ти володієш важливою інформацією.
Добре.
Перемога.
Ми перемогли, Хосомічі!
Так, ясна ж річ.
Я вірив у тебе.
Ге? Уже все скінчилося?
Вона так добре впоралася...
Рінуся...
Оден...
То ви відновили статую Забурна, приєднавши назад голову?
Так, бо всі вірили, що ти таки повернешся до нас.
Гей, з тобою все гаразд?
З мене вже вистачило одного геройського шоу.
Та я цілком у нормі.
Але вивільнити весь наявний заряд так приємно...
Просто побуду такою медузкою деякий час...
І довго ти такою Будеш, медузко?
Медузка...
Медузка, та?
Ви це бачили?
Приголомшливе
повернення!
(Невже?)
Ви це бачили?
Приголомшливе
повернення!
(Невже?)
Він подолав цей виклик.
Хіба я не казала?
Він врази розумніший  за одного мого знайомого, Ямадо.
Але події цих останніх днів конкретно виснажили пристрасть Рін.
Тому навряд найближчим часом буде прогрес.
А як щодо неї?
Другої дівчини.
Спробуємо з нею!
Я стану айдолом
(Єдиною у Японії)
За всяку ціну!
Далі: За всяку ціну!
Єдиною в Японії!
Я стану айдолом!