Акіхабара
10 років тому
Що ж я накоїв?
Ми вдвох винні в цьому...
Акіхабара
Наші дні
Минуло вже десять років...
Щоб зайти так далеко, ми щось втрачали і водночас отримували.
Він дійсно не змінився.
Хоча я ж то теж.
Викликай свого робота й розчави його!
А-агов, Мунакато!
Хіба ти не клятий пілот?
А... ну...
Вочевидь, ми виявилися запеклими ворогами...
зведеними долею.
І навряд мої судження виявляться хибними.
Ось це, як на мене, найкраща цікавинка Акіхабари - статуя Забурна!
То це той самий Забурн, що й у мене?..
Так!
Його змодельовано на основі акули?
Авжеж! Це ж очевидно! Очевидно, що це не якась рандомна риба!
Рандомна?
Зізнаюся, це хлопці з Арахабакі зробили її для мене! Хіба ж вона не крута?
Арахабакі?
Адже Забурн джерело моєї хоробрості й зАпалу!
Але ж хіба цей Забурн не просто дитяча казка?
Я так і знала, що ти це запитаєш!
Та не варто зневажати це аніме, бо воно дитяче.
Адже тут знайдеться дуже глибокий підтекст.
Тому, саме тому Забурн - найкращий!
Хоча, певно, саме з цієї причини це аніме не сильно полюбилося дітьми...
Рін, це мрійницький хід думок.
Який спонукає ховатися від реальності.
Та від реальності фантазії не вбережуть.
Так говориш, немов з Праведної Армії...
Фантазія стає душевною енергією.
Вона додає нам сил!
А коли сил не вистачає, як протистояти реальності?
Те саме з аніме, іграми, гаджетами, айдольським мерчем.
У минулому все це місто було аж переповнене різною душевною енергією.
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Боже, чому ж це тут стільки люду зібралося?
Повстанський! Повстанський!
Саме так! Як я й анонсувала, це буде повстанським виступом!
Погнали!
Вона!..
Хотілося б мені ще трохи потеревенити, але мені вже час.
Ем? Що тобі?
Стривайте, це насправді?
Може вистава?
Аобо Юкі.
За зрив нещодавнього марафону на тебе було виписано ордер на арешт!
Схоже, влада мене серйозно сприйняла.
Хаятусе!
Стій, хіба це не мало бути арештом?!
Я - офіцерка, я маю повне право реагувати відповідно до ситуації.
А ти зганьбила пана Акацукі та заслуговуєш на смерть!
Як так?!
Припини, ХаЯте!
Кровопролиттю не місце на очах у публіки.
Пане Акацукі.
Ані руш, а то наступний вистріл буде в серце.
Мікрофон.
О-ось!
Крутий засранець.
Тепер він геть не такий, як на дурнуватому марафоні...
Стій! Що тут коїться?!
Це зрештою мій концерт!
Дійсно! Дійсно!
На цей виступ не було видано дозволу!
Як і припускалося, Акіхабара - осередок стагнації.
Війську не залишається нічого іншого,
як відповісти на це беззаконня - силою!
Га?! Військовою інтервенцією?! Ось ви й показали своє справжнє обличчя!
Вочевидь, ви ніколи не розумієте нашої милості, яку ми донині проявляли.
І це каже окупант клятий!
Це наша священна земля!
Годі свавіллю військовиків!
Забирайтеся! Геть! Геть!
Вульгарні істоти...
Ви в безпеці.
І ти теж.
Хаятусе!
То це і є енергія, про яку ти говорила?
Дякую, що все показала мені тут.
Тобі слід якнайшвидше йти звідси.
Я не хочу, щоб ти постраждала.
Ти!
То ти просто приперся сюди, аби все тут рознюхати?
Саме так.
І тепер я повністю розумію, яким же я був дурнем!
Капітане, пора.
Помічено ворожий Гаран, це той самий, що на нас уже нападав!
Але цього разу він обладнаний засобами для польоту!
З кожним разом вдаються до чогось нового.
Тепер він може літати самостійно.
Аа, це капітан Акацукі!
Який красень!
Агов!
Стій!
Я знаю, ви мене чуєте, повстанці!
Якщо не бажаєте зайвих жертв - під'єднайте мій мікрофон до всієї Акіхабари!
Гараздоньки!
Гей!
Мої любі мрійники Акіхабари! Я - капітан Праведною Армії, Акацукі!
Через 24 години Праведна Армія нападе всіма силами на це місто!
По-повтори-но?!
Красунчик!..
Припиніть!
Покиньте це місто до тОго часу, і ваші життя будуть збережені!
Стій!
Що? 24 години?
ХаЯте...
Капітане, тепер ви задоволені?
Цілком, тепер я не вагатимуся.
Рада це чути.
Але от характер у вас дійсно проблемний.
Я мушу подорослішати.
Скинемо його.
(колишній міжнародний
виставковий центр)
Архів сумнівної культури
Четвертий, поквапся, ти не встигаєш.
Усе ж таки ми зганьбимо ім'я нашого лідера, якщо не впораємося вчасно.
Невже ти намагаєшся перетворити це місце в гігантську бомбу?!
І погубити все, що всередині?!
Так, у порох усе зітремо.
Звучить по-дурному, але схоже, це найкращий спосіб зламати вашу волю.
Усі мої спогади... спогади... спогади!
Не робіть цього!
Архів сумнівної культури
Тепер Велетенська бомба
Рамен
Неначе уві сні побував...
20 годин до бомбардування
Не робіть цього!
Хочуть скинути виставковий центр на нас?
Це був останній запис з прихованого мікрофона Укая.
Потім зв'язок обірвався, можливо, його знайшли вороги.
Повірити не можу, що виставковий центр, про який ми так мріяли, доставлять до нас.
І вони скинуть його на нас разом з усіма конфіскованими речами!
Укай аж плакав...
Вони хочуть якнайдужче нас скривдити!
Праведна Армія - монстри.
Навколо виставкового центру зібралася донині небачена кількість псів!
Схоже, цей час нарешті настав.
Народе, послухайте мене.
Наразі наша Арахабакі зіткнулася з найбільшою загрозою!
І найбільшою можливістю, еге ж?!
Дійсно! Шлях Арахабакі усіяний труднощами!
Однак,
Цього разу участь у цій операції буде не обов'язковою для всіх.
На цьому перше зібрання Арахабакі - завершене!
Для другого мусять лишитися тільки справжні сміливці.
Та ні! Ніхто з нас, нізащо не...
Ви не можете!
Піти зараз - це те саме, що здатися Праведній Армії!
Нам усім слід працювати разом!
Усе ж таки там сховані серіали й фільми, які так і не знають що таке реліз!
Там є те, що ми не можемо просто облишити!
Разом з піснями.
Та оригінальними аркадами.
Справді, наш ґрунт, з якого ми ростем - весь там.
Я зупиню центр Акулою-1!
І повільно опущу будівлю на землю!
Не мели дурні.
Що тут дурного?
В Акули-1 має достатньо потужності!
У всього є ліміти.
Немає.
Знаєш, ворог був досить люб'язним і дозволив нам евакуюватися.
І тому...
Хосомічі, хіба тебе не переповнює злість?!
Забурн мусить стати щитом для всіх!
А якщо об'єднаємо сили - переломимо хід бою!
Слухай-но!
Розплющ свої очі та поглянь на реальність.
Тут майже нікого не залишилося!
І це очікувано, усе ж таки військовики серйозно за нас взялися.
Немає сенсу робити марні жертви.
Послухай ти.
Хіба в тебе немає тогО, що ти не можеш просто покинути?
Те, без чого ти не можеш?!
Для Рін - це геройські аніме.
Для Міси - це відеоігри.
А для мене - це бути айдолкою!
Усі тутешні - такі ж самі!
Кожен і кожна має щось дуже дороге й цінне.
То чому ж ти цього не розумієш?!
Вибач, мені це не збагнути.
Неймовірно, ти дійсно геть повністю порожній всередині.
Юкі, ти була з ним надто чесною.
Та стулися ти там!
Якщо вірити наявним звітам, то це озеро з'явилося через шаленство Гарана Арахабакі!
І всьому виною стало його джерело енергії, яке вийшло з-під контролю.
Стривай.
Ми закінчили розмову.
Не закінчили.
Невже, а ти знала?
Що озеро в Асакусабаші було створено Гаранлялькою Арахабакі?
Ну...
То знала.
І як ти можеш у ній битися, знаючи?
Це тому що я вірю в себе.
І тому що ти, Хосомічі, б'єшся разом зі мною, пліч-о-пліч!
Я порожній всередині.
Не правда.
Та що ти бачиш у мені?
Я ж змінюю себе, аби догодити людям, ось таким я є!
Юкі та Місі ти зможеш сказати те саме?
Зможу.
Виходить все то було вдаваним.
Так.
Але ти пробудив Акулу-1.
Ми навіть зуміли разом скористатися Акулячим Вершником!
Просто ти надто захопилася.
Брешеш, тоді що з "Гуркотом Забурна", який у тебе за рінґтон?!
Я хочу краще пізнати тебе, Хосомічі.
Я не хочу прощатися, не зрозумівши тебе, нізащо у світі!
З тобою одна морока.
Авжеж.
Імператор морів, Забурн, якого ти так любиш...
мій батько спродюсував і був його оригінальним творцем.
Аа?
Що?!
Я-я-як це так?!
Токіто Джін - мій батько.
Що? Тоді він був продюсером і "Битви богів", і "Еротичної Кицуне Даккі"?!
Так.
То ось чому ти знав, як використати ту особливу атаку на Місі!
Та я ж його фанатка!
Він продюсував усе і всіх, від айдольських груп до відеоігор!
Він працював над стількома проєктами, що подейкували, буцім це була група авторів.
Він був сам.
Вау! Та він - геній!
Той хлоп не геній.
Він так захопився роботою, що геть забув про мене й маму.
А коли показували Забурна...
його ні разу й дома не було.
Якраз тоді мама померла від хвороби.
Через ту хворобу ми мали витрачати всі гроші на лікування, тож нічого не лишалося.
Тому мені доводилося жити в борг.
Та натомість хіба Забурн не став справжнім хітом?
Він цього заслужив.
Я розумію, як сильно ти захоплюєшся цим шоу.
Але особа, яка його створила - справжнісінький шмат лайна.
Кохання і дружба, про які постійно говорилося в тому серіалі - все це фантазії, які він створив.
Плоди його лицемірства.
Ось чому ти, Хосомічі...
А "Гуркіт Забурна" мені за попередження.
Застереження,
для того мене, який колись так палко любив його марні творіння.
Так?
Ти нарешті відповів.
Гей! Сюди! Ходи сюди.
Йоу...
Що це таке?
Це нова система Гаранляльки, яка може переломити хід протистояння!
Раніше ми мали замінювати батарейку кожного разу.
Але тепер нічого міняти не треба!
У новій батарейці будуть усі три енергодівчини, між якими пілот зможе перемикатися!
Мені це не подобається.
Але дійсно, бойова сила врази зросте, якщо зможемо так просто перемикатися між трьома подобами.
Варто було показати це набагато раніше!
Однак, не факт, що ви зможете цим ефективно користуватися.
Що мається на увазі?
Двигун пристрасті може видавати небезпечні коливання.
Якщо втратити контроль - буде лихо.
Але ж якщо не спробувати, ми хіба не апріорі програли?
Тому ми повинні впоратися з цим!
Згода!
Рін! Де Хосомічі?
Усе гаразд.
Хіба цей хлопець бодай раз підводив нас раніше?
Стривайте!
Де Мунаката?
Хтось знає, де він?
Що таке?
Біда!
Гаранлялька і вантажівка зникли з ангара!
Схоже, Хосомічі поцупив їх!
В-він, от засранець!
Клята зрада!
Ми б і так нізащо не лишилися б там назавжди!
Хутчіше б продати цього робота праведним армійцям!
Еге ж, Хосомічі?!
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
"#10: Look at That! Turning the Tables
(of Treachery)!"
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
Гляньте-но!
Як несподівано!
(Зрада)
12 годин до бомбардування
Яке ж ти ідіотисько, Хосомічі!
Юкі, заспокойся.
Як я можу бути спокійною?!
Його обдурив той шмат лайна!
Було надто просто.
Візьміть себе в руки.
Хто це був?
Генерале... ця подоба!
Тепер я візьму на себе командування.
А тепер оголошую про початок другого зібрання Арахабакі!
Я хочу...
вірити у тебе
(Тепер точно)
Я хочу...
вірити у тебе
Далі: Я хочу...
Тепер точно!
вірити в тебе!