Звідки ця ненормальна сила взялася?
Неймовірна міць...
Дозвольте пояснити.
Ось, що трапляється, коли пристрасть пілота та енергодівчини резонують. Вибух пристрасті був настільки великим, що постала істинна подоба Акули-1
Полум'яна Акула.
Халепа! Халепа! Халепа!
Що таке, Ямадо?
Чому ти така спокійна у такій ситуації?
Не кажи, що ти забула трагедію Асакусабаші!
Це Акула-1?
А вона не занадто сильна?
Чити! Чити!
Чуєш, не впадай у шаленство.
Шаленство?
Це було так захопливо!
Агов!
Знову цей білий пес!
Це наша третя зустріч, Гаран Арахабакі!
Ні... наша четверта, Акаґі Рін!
Хаяте?!
Невже це ти, Хаяте?!
Годі базікання!
Місто мрійників.
Вага наших ідеалів знищить і зітре з лиця землі ваше місто!
Хаяте, не роби цього!
Сконай заради пана Акацукі!
Виставковий Центр досягне Акіхабари за 15 хвилин!
Якщо зараз не збити його, не вдасться уникнути жахливих руйнувань!
Ми - наша остання ліня оборони!
Ми нізащо не дозволимо йому впасти на землю!
Наказую!
Негайно силоміць вийняти батарейку!
Це неприйнятний наказ!
В інакшому разі,
станеться щось навіть гірше за вибух бомби!
Повториться інцидент десятирічної давності в Асакусабаші!
Я тоді ще був юнаком, а Мімі - юною енергодівчиною!
Ми відчайдушно билися задля захисту нашої культури та цієї землі...
але навіть не усвідомивши цього, іскра кохання раптом спалахнула...
і тоді... Гаран забарвився у червоний...
Доведеться битися з нею, Рін!
Але ж я навіть смакувала кебаби разом з Хаяте...
Ми, неодмінно, зуміємо порозумітися!
Не мели маячні!
Хаяте...
Хосомічі, червона Акула-1 споживає врази швидше енергію!
Нехай Рін відпочине, перемкнись на мене!
Перемкнутися?
Подоба Гаранляльки змінилася?
Кролячу! Лапка!
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Змінюємося.
Приготуй себе!
Дідько!
Перетворилася на кролика?!
То он як револьвер працює...
Як тобі моя надміцна шерсть?!
А тепер у мить змінимо костюм!
Сьогодні це головна сцена! Ваша айдолка прибула!
Ой, халепа...
Легковажний кролик.--Збити його! Негайно!
Ні, зупинися!
Тікай!
Я стрибаю!
Збір Кролячої Лапки!
Кролячу! Любим! Кролячу! Лапку!
Не заздрю їм.
Зрештою, вони  лише дрібнота.
Тоді як тобі таке до смаку?!
Знову ця жіночка!
Котик стриб і під котацу заліз!
Хосомічі, бери чит-предмет.
Ц-це ж...
Повірити не можу, що я не рівня тій котярі!
Знову той білий пес?!
Я трішки перепочину.
Змучилася вже.
Оце вона наполеглива.
З'ясуємо все раз і назавжди, Акаґі Рін!
Покажися, акуло!
Добре, перемикаємося на Акулу.
Стривайте! Акула не можна використовувати!
Що ти верзеш?!
Не повторюйте моїх помилок!
Помилок?
Такими темпами Акула-1 вибухне.
То десять років тому теж саме трапилося...
Пане Ямадо!
Оо, Рін.
Пане Ямадо! Чесно кажучи, я й гадки не маю, про що ви говорите!
Але якщо ми зараз здамося, до скону будемо шкодувати про це!
І я не можу ось так покинути Хаяте!
Дійсно! Дійсно!
І ви теж?
Утім, лише нашої волі не вистачить, аби битися Гараном.
Тому я залишу цей вибір на нашого партнера - Хосомічі!
Рін...
Вибач, Ямадо.
Більше я не можу зраджувати їхнім надіям щодо мене.
Хосомічі!
Тим паче, схоже, я набрався від них дурості!
Прийнято, перетворюємося!
Акаґі Рін упадає у шаленство!
Але ж Рін? Ти дійсно битимешся з нею?
Я спробую вразити її всіма своїми почуттями!
Бийся зі мною!
Спершу треба перемогти її, аби переконати чи отримати щось!
Гей, забудьте про це!
Негайно від'єднати батарейку!
Якщо ви не хочете - я сам це зроблю!
Розплющ свої очі, Ямадо!
Ми вже... давно виросли!
Ти судиш спираючись на непорозуміння.
Подумай чому насправді тоді вибухнув Гаран.
Чому насправді?
Неймовірно! Ще ніколи раніше не було таких показників пристрасті!
Можливо за цим таїться небезпека, але якщо ще збільшити потужність...
ми б, либонь, навіть зуміли витурити ворога з нашого світу!
А тоді б повернули собі своє майбутнє!
Так, твоє і моє - наше майбутнє.
Так-так, майбутнє!
Аа?
М-майбутнє... Справді!
Ти ж мріяла стати найкращою косплеєркою у світі!
І тому ми й мусимо максимізувати твою пристрасть!
Ні, ми мусимо подолати допустимі межі!..
Що ти кажеш?
Дав задню?!
Боягуз!
Капець.
Жалюгідно.
Агов, народе?! Чому це ви так?!
Я з'єднала вашу розмову з усіма.
Нахіба?!
Ямадо.
Так?
Подорослішавши,
я збагнуло, що тобі було не легко змиритися з тим фактом, що ти вимушений був використовувати мене, як енергодівчину задля боротьби з ворогом.
Але того разу,
я хотіла, щоб ти нарешті прийняв те, що у мене на серці - мої почуття.
Тому той вибух...
не призвела пристрасть, яка переросла у кохання чи що подібне.
Я просто надто поквапилася...
А твоє серце було занадто малим!
Хаяте! Того Акацукі, ти ж його любиш, правда?!
Чому ти раптом про це заговорила?!
Я розумію!
Мені теж дехто подобається...
Рін...
Ось чому я не можу програти тобі!
Тим паче що наш Гаран переповнений любов'ю чотирьох людей!
Таке аморальне кохання...
Ти помиляєшся!
Жодна любов чи пристрасть не буває кращою чи гіршою!
Дійсно! Тому ми не перечитимемо коханню з твого серця!
Але якщо ти цураєшся наших сердець...
тоді нам доведеться...
здолати тебе!
Ти!
Удалося! Це кінець!
Так. Ми програли.
Що?!
Бути не може.
Час вийшов.
Пане Акацукі.
Прошу, вибачте, я зганьбилася.
Хаяте, чудова робота.
Тепер можеш відступити.
Акацукі, він там усередині?
Головний бос?
Підіймається?
Схоже, перед тим, як скидати Центр, вони хочуть підняти його якомога вище.
Шах і мат.
Якраз час владнати всі наші розбіжності, Гаранлялько!
Добре б'єтеся, як для мрійників.
Ось чому я поховаю вас з почестями!
Не сміши!
Та якщо ви якось зможете перемогти...
то я можу і подумати, над тим аби не скидати цю бомбу.
Годі.
Усім слід евакуюватися.
Ямадо...
І тобі теж слід піти.
Не попросиш залишитися з тобою?
Десять років тому на наші плечі звалилася велика помилка.
Однак я ніколи не шкодувала, що закохалася у тебе.
Нова генерація б'ється, тому що ми зуміли зайти так далеко.
Тому нам слід лишитися і вірити у них до самого кінця.
Кудо Хосомічі!
Міняєш жінок, мов рукавиці, навіть не розуміючи себе!
Невже ти, як і твій Гаран - лише жалюгідна оболонка?!
Трясця!
Як він може так відкрито казати всю правду?!
Гей!
Він тебе взув.
Слушно каже.
Агов!
Так, ця Гаранлялька так, як я!
Проте зараз я доверху переповнений спогадами про часи проведені з цими дівчатами...
І я не планую програвати!
Зробімо це, Хосомічі!
Низькість! Аморальність! Слабкість!
Цей хлопець капець, який прямолінійний!
Тоді я прямо зараз скористаюся козирем!
Гаразд!
Ти не пройдеш!
Місо!
Вмаж йому!
Котячий аперкот!
Тепер ти, Юкі!
Погнали!
Летючий захват!
Годі забав!
А раніше ж ти був просто маріонеткою, яку все влаштовувало!
Не пам'ятаю такого!
Ось і він!
Я чекала на це!
Тепер ми...
переломимо хід бою!
Невже?!
Гм, жалюгідно.
Порожньо?! Як?!..
Лови!
Кручений... удар Гарана!
Ах ти клята оболонка від людини!
Хіба ж я не казав, що цей робот такий самісінький, як я.
Адже я - порожня оболонка, яка бездоганно порається з пристрастю цих дівчат.
І цього досить.
Утім, чесно кажучи...
Перетворююся у медузку...
Ми вже геть видихнулися...
Капітане!
Він таки зумів. Я програв.
То...
Ми призупинимо операцію.
Що?!
Один з повітроплавів вибухнув?!
Виставковий Центр - падає!
Що коїться?!
Гей, ти! Ми про таке не домовлялися!
Капітане, я втратила віддалений контроль за повітроплавами.
Наше право командувати ними було забрано.
Як це могло трапитися у таку мить?..
Ми потрапили в їхні тенета!
Ми ж так далеко зайшли...
Але втома надмірна...
Дійсно!
Хосомічі, ти все ще маєш його? Гуркіт Забурна?!
З ним я ще зможу битися!
Не вийде!
Тим паче ми б усе одно нічого не змогли вдіяти...
Вибач за все, що було.
Я розплющив очі.
Ямадо...
Ходімо.
Заради цього міста та Арахабакі...
а також заради нашого майбутнього!
Дні проведені у цьому місці - були веселими.
Це місце було переповнена стількома різними речами.
Тому, як і інші, я дуже хочу захистити це місто...
Вибачте.
Я не достатньо сильний.
Не падай духом, хлопче!
Наразі я звертаюся до хлопчака всередині тебе!
Ні, до юнака, що всередині Гарана!
Що там?
Пане Ямадо?!
Що?!
Зміна іміджу?
Хосомічі, а також наші любі енергодівчатка!
Ваші бойові та пристрасні крики долинули та відкликнулися у наших серцях!
А тепер настав час повернути те, що ти дав нам!
Арахабакі!
Що це?
Ц-ц-це ж!
Гурт "Кроляча Лапка" готовий!
Лишенько, Ямадо, навіть у такому віці тобі все ще дах зносить.
Вочевидь... мені слід не відставати!
Ну ж бо! Створімо якомога більше енергії!
Так! Ще! Ще!
Гучномовці розставлені по всьому місту!
Тепер тільки заспівай, Юкі!
Га?! Я?!
Та нізащо..
Хоча я певно таки зможу!
Що?!
Ще про всяк випадок, коли ти спала, я вмикав тобі цю саму пісню.
Що ти робив?!
Місо, гакни своїм таємним код лімітер, що не дає Гарану розбитися!
Ого, гакнути і таємним кодом!
Решта повітроплавів теж вибухнули!
Споруда стрімко падає!
Наразі це все, що ми можемо зробити.
Одначе!
Ми продовжимо й надалі підтримувати та вболівати за вас прямо тут і зараз!
Тому сподіваюся, що наша пристрасть відкликнеться у ваших серцях!
Резонуй з нами, Гаранлялько!
Ситуація раптом так змінилася...
Ми зробимо це!
Погнали, енергодівчата!
Агась!
Ось так! Почнімо ж!
Котацу!
Щасти!
Дрони!
Хосомічі?!
Раніше ти згадувала, що тобі не чуже почуття любові до когось.
Ну це...
Мені теж.
Що?
Я ніколи не збирався пробачати татові...
але його Забурн запалив іскру пристрасті в декому і дав їй сили рухатися вперед!
Як і мені.
Пристрасть, яку він породив, допомогла мені не зупинятися і йти вперед.
А ти допомогла це збагнути, Рін.
Дякую, я просто хотів це сказати тобі.
Ну і... цей...
Цей?
Я... дуже люблю вас, дівчата!
Гадаю, я дуже полюбив вас трьох.
Хосомічі...
Це так не схоже на тебе.
Я теж вас, народе, дуже і дуже люблююю!
Міса те саме!
І я всіх вас люблю!
Що це?!
Це рівень пристрасті, що перевершує навіть "Полум'яну" - це істинна подоба Акули-1.
Акула - полум'яний Гаран.
Це точно остання істинна форма?
Звісно ж, що ні!
Ми - Арахабакі!
Ми обожнюємо це місто і цей світ!
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Хочу...
побороти ворога!
(Разом з усім)
Агресивна втеча!
Повірити не можу, нашу юність повернуто!
Утім, якщо ви продовжите занурюватися у ці фантазії...
Як ви можете бути певні, що ви в безпеку?
Наразі у нашому Істиннокраю...
Ясно, то он чому ви вирішили зазіхнути на наше.
Що як ми позичимо вам нашої сили?
Що?
Капітане, погляньте!
Екселент!
Тре б'ян!
Браво!
Добже!
Тай хола!
То всі вони не були японцям?
Ми ж зробили країну зачиненою.
Виходить, вони всі - нелегали.
Наша сила - це наша пристрасть у надмірній кількості.
І невимірна повага до пристрасті інших людей. Тому ні національність, ні країни не мають значення.
Та якщо ваш світ роздирають нескінченні війни, ми можемо піти з вами і навчити вас ідеям миру.
Така гарна...
Дійсно...
було весело.
Події дещо відхилилися від сценарію,
але, певно, це тому що ті дітлахи перевершили твої очікування.
Боже...
Яке ж це було божевілля.
Чорт, хочу жерти...
Тримай!
Оден.
Тож як ти нам відплатиш?
Відплачу?
Не грай дурня.
Хосомічі, хіба ти не прийшов, аби повернути свій борг?
Ну так...
Але я ніколи не зможу відплатити такий великий борг...
Хосомічі!
Але ж ти спробуєш відплатити?
Мунаката?!
Може, здати тебе у рабство?..
Ні, годі вже!
Я постараюся!