Перший
спецвипуск
Танака vs Ота
Безславне і безжалісне протистояння
Начебто втік.
Ні, не можна послабляти пильності.
Танака втік.
Чому це?
Нащо йому взагалі втікати від тебе?
Якби то, хіба ж йому не буде
гірше без тебе?
Мабуть, у мені він зараз
бачить ворога.
Хай там що, я не дам себе схопити.
І тікатиму, хоч цілу вічність.
У Танаки проблеми з зубами.
І нині він би мав піти до зубного, але...
накивав п'ятами.
Він - дитятко, чи що?
Як же я його розумію.
І тому ти шукаєш його?
Я зміг надибати його рюкзак,
тому він ще десь у школі.
Гаразд, тоді дозволь нам теж допомогти!
Це ж наче гра у квача, буде весело!
Напевно.
Ну, а якщо задуматися над місцями,
де б він міг сховатися...
то я цілком певен, що це якась
тиха місцина під сонцем!
Ем?
От тут ти й попався, на ділі ж,
він розлігся у затишному
ліжечку медпункту!
Якого?
І ти теж схибив!
Нууу?..
Дивно, його ніде нема.
Він завжди вмів так добре ховатися?
Чому він опинився саме тут?
Поки ми бігали школою, шукаючи його,
він заліз сюди, щоб сховатися,
але, мабуть, ненароком заснув.
Ото, добре ж ти його знаєш.
Танаку, схоже, й справді можна залишити в надійних Отиних руках.
Ну до завтра, Като, Шімуро.
Пока-пока!
Най зуби не болять!
Добре полікуй їх там, Танако!
Приймальня