Данська
булочка
з полуницею
Данська
булочка
з полуницею
Зений Чай
До речі то...
нині ж нас пересаджуватимуть.
Певно, доведеться прощатися зі своєю затишною партою.
Мабуть...
Він так спокійно відреагував при тім, що його безтурботне
існування прямо таки залежить від того, де він сидітиме...
Якось це на нього не схоже...
Стоп, це що, якесь заклинання?
Зрозуміло... то він таки переймається.
Та все ж цікаво, куди
саме мене занесе,
а ти як думаєш?
Надіюся, мене не посадять на першу парту...
Віримо у краще!
Як і очікувалося, передні парти
не надто популярні.
А ти, Танако, надав би перевагу
заднім боковим?
Танако, ти мене слухаєш?
У вранішньому гороскопі писало, що
балаканина за їжею прикликає нещастя,
тому, будь ласка, помовч.
Ой, вибач.
Це не просто якась подія...
для нього, це питання життя і смерті!
А я так ні разу й не сидів
на передньому ряді ще з середньої школи.
Невже? Оце ти - щасливчик.
Сам нарвався, Като.
Він же наш друг, схаменися.
Бачу, усі так схвильовані через сьогоднішнє.
Та їхнє хвилювання - ніщо,
у порівнянні з моїм виром емоцій.
Виховна година
Час пересідати
Танако, ти ж тільки пересів сюди, спробуй
хоч голівоньку свою підняти.
Не доводь мене до сліз.
Учителю, я перепрошу, та мабуть,
він уже й устиг заснути.
Учителю, у мене біда!
Ця парта розташована якось
надто близько до цієї дошки!
Заспокойся.
Перед тобою не дошка, а просто Отина спина, Міяно.
Що ж це значить, невже мені постійно
доведеться сидіти за цією стіною?!
Пробач, Міяно, хто ж міг подумати,
що мене посадять перед тобою.
Якщо все так і лишатиметься, ти
не зможе нормально вчитися.
Тому як хочеш, мо...
Міяно,
а знаєш, я залюбки можу помінятися
з тобою місцями.
Га, справді, пане?!
Авжеж.
Красненько дякую! Я з радістю
приймаю вашу пропозицію!
Мені так пощастило з вами!
Міяно, дякую, що ти така маленька!
Я прозрів, Ото.
Сидіти на задньому ряді - це дрібничка.
Головне - це сидіти за тобою, Ото.
Адже ти слугуєш чудовим захисним бар'єром.
Навіть не знаю, як на це реагувати, але дякую.
Хай там як, та цей ланцюжок дивних збігів
провів мене крізь цілковитий відчай аж до ідеальної кінцівки.
Певно, усе ж таки Небесам подобається моя зразкова поведінка.
А може твоє заклинання подіяло?
Безнадійний
ледацюга
Танака
Епізод 12
Щастячко
Танаки
Уже минуло кілька днів,
як я сиджу поряд з Танакою.
Наша фізична дистанція скоротилася,
і я отримала шанс
емоційно зблизитися з ним.
Спробую заговорити до нього!
До завтра, Шіраїші.
А... ну так, бувай.
Я змогла лишень попрощатися...
і не з ним, а з Отою...
Слід з цим щось робити.
Ба якщо я не покваплюся на наступній перемінці місцями для нас все скінчиться!
Треба вигадати план!
Як викрасти серце
юного хлопця
10 Способів
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Ранішнє привітання...
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Як викрасти серцe
юного хлопця
10 Спосoбів
привітати зрання!
Першою
Непогано, так я зможу
невимушено заговорити до нього.
Он як... зоровий контакт - ключовий аспект...
От він і прийшов!
Танако, раночку!
Ранку...
Халепа! Його очі були наче склеєні клеєм, він ще не прокинувся!
Привернути увагу
своєю жіночністю!
Елегантно змахнути
своє волосся рукою
Мило підтягнути рукава
Я ж так розтягну свої рукава...
Еротично привабити
Навіть такій аматорці, як я, ясно, що це навряд спрацює,
але принаймні спробую...
Йой, нині так спекотно!
Він озирнувся...
І так проникливо глянув, уперше таке бачу...
Але спрацювала лише ця брудна штучка, ну, не можу я так продовжувати...
я ж не хочу викрадати серця юних хлопців...
мені й серденька Танаки вистачить.
Точно! Танака постійно літає в небесах,
радше допомагатиму
йому всім чим зможу!
І моя жіночність, неодмінно, звабить його!
Будь здоровий. Тримай
зволожувальну серветку.
Ta...
Дякую.
Щось я зовсім забув про цей конспект...
Тримай, можеш переписати мій.
Taнa...
Традиційна японська
Вже й забув про роздруківки на японську...
Халепа, йду зроблю тобі копію.
Ото, ти - йолоп!
Це ж мало стати приводом, щоб
ми зсунули наші парти!
Здається, мов мені було простіше говорити з ним,
ще до того як він пізнав справжню мене.
От би повернути ті часи...
А точно, він же тоді казав,
що я аж надто вся така сяю,
через що і підійти не міг.
То невже...
я маю знову стати нею?..
І пожертвувати всім,
чого досягнула дотепер, в ім'я кохання,
напевно, жодних інших варіантів
у мене вже... не зосталося...
Не сильно тямлю, про що вона, але чомусь її слова звучать так по-дорослому!
Що ж це я наговорила?!
Я не можу піти аж на таке!
У тебе якісь проблеми?
Міяно...
Ну, то дрібниця...
просто не можу ніяк поладнати з деким.
Може, мені просто важко відкритися...
Це не правда!
Шіраїші, ти - надзвичайна дівчина!
Тому, будь ласка, більше вір у себе!
І все буде добре!
Адже тим, хто старається, доля
завжди усміхається!
А я триматиму кулачки за тебе!
Міяно...
Угу, твоя правда, важка праця
завжди винагороджується.
Дякую, Міяно.
Я докладу усіх зусиль, щоб ми зій...
щоб у нас склалася міцна дружба!
Правильний настрій!
Візьми ініціативу у свої руки й зроби це!
3 дні потому
Слухай, Шіраїші...
Так?!
вибач, що постійно обтяжую тебе.
Та тобі не слід так сильно перейматися через мене.
Мені й самому добре.
Нищівна поразка - ось вона!
Це кінець... усе скінчено...
Я ж бо завжди вірила, що як
викладатимуся на повну,
то зможу добитися будь-чого,
от так і жила.
Але вочевидь, у стосунках
такий підхід не спрацює.
І як взагалі подужати те,
для чого моїх старань замало?
Та запросто.
Якщо твої старання - марні, то не старайся.
T-T-T-Taнако, ти тут увесь час лежав?!
Я ж гадала, я тут сама однісінька...
Трішки задрімав...
І Ота пішов раніше додому,
бо його сестра заслабла.
Не знаю, що в тебе там таке, але
невдача - це не кінець світу.
Адже якщо нині щось не вдалося, то ще є завтрашній день,
чи навіть день після нього...
Можливо, навіть цілого року буде замало.
Та життя - довге, тому якщо зараз тебе спіткала невдача,
колись і протилежне трапиться.
Твої слова не дуже заспокоюють...
Навіть хочеться опустити руки й здатися...
а не боротися...
Що ж, таким уже я є.
Утім, гадаю, не все
так кепсько, як здавалося.
Аж полегшало.
Усе ж не варто було так спішити зближуватися з таким неквапливим хлопцем...
Навіть здається, що я майже не знаю його...
Дякую, Танако.
Я більше не буду так квапитися.
Гей-гей, Шімуро.
Це часом не Танака?
Бу-бути не може!
Безнадійний ледацюга Танака
Танако!
Як ти посмів зробити перший крок на сходинках до зрілості, і навіть випередити мене у цьому?!
Га? Гадки не маю, про що ти,
але ліфт мені більше до вподоби, я б ним скористався.
Не люблю сходи.
Невже ти й навіть?..
сягнув заповітної сходинки цілунків?!
Ні, я просто хтів сказати,
що йти сходами ще та морока...
Ну?
Не грай тут дурника!
І взагалі, таке треба відсвяткувати!
Аж заздрісно, трясця!
Та заспокойся, Шімуро!
Що ж то таке сталося?
У Танаки... виявляється є дівчина!
Га? Дівчина?!
Що?
Та ми на власні очі їх бачили.
Танака йшов з миленькою дівчиною
в окулярах і з косичками.
Косичками? Ааа...
Ну, це не моя дівчина...
Годі опиратися.
Якщо вона не твоя дівчина, то хто?
Це була Шіра...
Слухайте, можете нікому не розповідати про те, як я насправді виглядаю?
Просто друг.
Друг, кажеш?
І де ти міг здружитися з кимось не з нашого класу,
тим паче з дівчиною?
Он як? Слушно кажеш.
Тоді це моя сестра.
Чекай-но. Якщо вже брешеш,
то принаймні старайся.
Що-що ж робити?
Вони ж побачили з ним саме
старомодну Шіраїші!
А з іншої сторони
так приємно, що вони
подумали, наче ми пара...
Утім...
Ви все не так зрозуміли...
Ну ж бо, давай. Розказуй уже.
Танаку треба рятувати...
Шімуро!
Якщо Танака це так заперечує,
може вони справді просто друзі?
Ні-ні-ні. Не все так просто, Шіраїші.
Наш маленький казанова надто соромиться правди.
А те, що він все заперечує,
лиш є підтвердженням цьому.
Така вже нелогічно-природна поведінка сучасних підлітків.
Розумієш, хлопець ніколи
не зізнається у подібному привселюдно.
Що це за нісенітниця, клятий чотириокий?
Я-ясненько... ніколи не зізнаються?
Я ж бо не сильно тямлю у роботі хлопчачих мізків, було пізнавально!
Ні, Шіраїші, не вір у його маячню.
Танако, я й подумати не міг,
що ти матимеш дівчину.
Здивував же ти мене.
Але не хвилюйся.
Як твій друг, я завжди
підтримуватиму тебе!
І ти...
О точно, якщо підете в якусь цукерню,
не забудь і мене покликати!
Ото...
Утім-то, якось сумно, що тепер доведеться самому ходити додому...
Ні, Ото, усе гаразд.
Можеш носити нас обох.
Не певен, що тобі варто таке казати.
Мати дівчину і приховувати це від усіх довкола, поводячись
так невимушено!
Ви - неперевершені, пане!
Так по-дорослому!
Раррр
От і ще одна надокучлива причепа.
Йой, як же вони виснажують...
Та все ж... могли б принаймні нам
сказати, ми ж ваші друзі...
Як подумаю про скривджені почуття деяких людей, мені... мені...
Дурнуватий Пан! Ви такий тугодум!
Бісить.
Надто гучно
Йдеш до своєї дівчини?
Може познайомиш нас?
Я йду у вбиральню...
Ну бувай, Танако. Передавай
їй від мене привіт.
Слід би й мені когось знайти.
Та відваліть.
Було лячно...
Його пика була
такою страшною...
Може ми надто переборщили з ним?
Ха-халепа! Танака вже встиг
посваритися з друзями!
Знаю! Розкажу Оті, як все було,
і разом вигадаємо,
як це донести до інших!
Більше ні слова!
Усе буде добре, Шіраїші!
Йдемо вип'ємо... якогось соку!
Ясно...
Мені ж якби серце розбили!
Як все заплутано!
Слух, Ото.
А куди це подівся твій ескорт?
Ечізен...
річ у тім, що у Танаки з'явилася дівчина...
Дівчина?! У нього?!
Серйозно?
Оце файно він застав мене зненацька...
Ну, головне, що він щасливий.
І я радий за нього.
Ечізен, можливо мої слова теж застануть
тебе зненацька, але...
Невже це він?..
Може теж почнемо зустрічатися?
Ечізен,
дозволиш себе поносити під рукою?
А то відчуваю якийсь такий дискомфорт...
Останнім часом стільки всього трапилося, вже й не пам'ятаю, коли навколо б була така тиша.
Якщо на те пішло, насолоджуся
на повну цим моментом.
Якби ж тільки Ота був тут...
Я врятую тебе!
Вітаємо!
Можеш приділити
нам трішки свого часу?
А ми б залюбки повідали
тобі про дещо чудове!
Якби ж тільки Міяно тут була...
Радше дозвольте мені розповісти
про велич цього хлопця!
Якби ж тільки Шімура був тут...
Агов, небесні богині,
дасте свої номерки?
Ех...
Дивно...
Я хотів насолоджуватися самотністю,
але чомусь не можу.
От дивина, з Танакою нікого нема.
Учора він точно був з дівчиною в окулярах, та з косичками.
Косички? Окуляри?
Щось таке знайоме...
Нові
Повідомлення
Вхідне повідомлення
Шіраїші
Ото... Ото...
Вибачайте, але то не його дівчина.
Вона подруга мого з ним спільно
наставника - Пана Макарона!
Пана Макарона?!
Я дома.
Що з тобою, братику?
Ти навіть млявіший, ніж зазвичай.
Ріно...
Нині я збагнув дещо важливе...
Що саме?
Ота був і є невіддільною складовою мого життя.
Зараза, знову Ота!
Що ж він зробив з моїм братом?!
І я второпав, як сильно ціную друзів.
Виявилося, правду кажуть, що на самоті ніхто не виживе.
Вибач, Танако!
Це було непорозумінням!
Мені дуже шкода!
І я так подумав,
ми ж мали зрозуміти, що тут щось
не так, як навіть Ота не знав...
А в знак наших вибачень
ми зробимо для тебе, що захочеш!
Якщо хочеш, можемо носити
тебе, як це Ота робить!
Не треба.
Просто будьте самими собою, от і все.
Хоч з вигляду і не скажеш, та ти дуже добрий, Танако!
Яке полегшення.
Я думав, ти й слухати нас не будеш!
Пане! Вибачте, що обізвала вас тугодумом!
Пане!
Я буду вірною вам весь залишок життя!
Танако! Що ти там витворяєш з М'яно?!
Дякую тобі, Ото.
Ні, вибач, що не зрозумів усе швидше.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Танако, вибач.
Від мене одні клопоти.
Ні, усе гаразд.
Завдяки тобі я багато чого усвідомив...
Але всі так емоційно реагували, коли думали, що в мене є дівчина...
певно, краще не повторювати цього і зовсім не мати такої.
Що таке?
Нічого...
Якось все надто кепсько обернулося...
Зовсім... зовсім?!
Хоча я ж вирішила не квапити події.
З часом він передумає.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїх повіках.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Та ось таким є початок моєї історії
Небокрай такий млявий, певно, прогнози були хибними.
Та по полудні вже впав швидкоплинний дощи
А я, позіхаючи, вдивляюся у синє небо
Там же веселка у формі арки!
Шкільний дзвінок лунає, і рука махає мені з вікна...
Шкільний дзвінок лунає, і рука має мені з вікна...
Не встиг я озирнутися, як ти крикнула:
"Гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку,
глибоко вдихаючи під затишний ритм..."
Нам більше не треба геть нічого говорити...
Дивна ж ця дружба.
Навіть цікаво...
чому це все, чого я хочу,
щоб почуватися, наче здатний стати сильнішим...
Гайда ж ніжитися на сонечку!
Так безтурботно
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у цій затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...