П'ятий
спецвипуск
Доленосне зіткнення
з Ечізен
Настав час поборотися зі мною у повну силу!
І не стримуватися!
Серйозно?..
Тобі справді того треба?
Годі вже скиглити!
На старт.
Увага...
Руш!
Файно, моя взяла!
Я ж, курча, казала боротися у повну силу!
Готовий?
Я починаю, Танако!
Ова, потужний удар.
Та скільки ж я маю повторювати?!
Зрештою, мені нізащо
не зрівнятися з тобою...
Ото вже, гаразд, змагатимемося у тому, де ти не пастимеш задніх.
То ти не збираєшся здаватися?
Як я можу проґавити шанс перемогти тебе?
Тааа? Ну тоді...
Гайда змагатися у дріманні...
Хіба це взагалі змагання?
Утім, Танака справді
неперевершений у такому.
Та не в цьому справа!
Гей, Ечян, що ти тут робиш з хлопцями?
М'яно!
Танака й Ечізен якраз хотіли змагатися у дріманні...
Ге? Звучить весело!
Я теж хочу взяти участь!
М-М'яно?
Ну ж бо, Ечян, лягай, тут добре.
До-добре, я здолаю тебе, Танако!
Він уже встиг заснути?!
Ечян, тихіше.
Ну добре...
Хіба ж не файно?
Ага, так і є.