Культурний
Фестиваль
Будинок з привидами
А щодо нашої ролі на фестивалі,
то виконавчим комітетом було вирішено,
що наш клас, 1-F, займеться підготовкою
"буднику з привидами".
Поталанило ж!
З інших класів будуть так заздрити!
А тепер було б чудово розподілити завдання,
запишіть на дошці,
чим би ви хотіли зайнятися.
Чим займешся?
Кічян, а сама чим?
Культурний фестиваль - це саме та подія,
яка всім, без виключення, підіймає настрій.
В одному місці, буде ж стільки їжі.
Не можу дочекатися, а ти, Танако?
Він цілком стер сліди свого існування!
Культурний фестиваль...
Подія, котра може висмоктати
всю мою енергію юності лиш
одним приготуванням.
Номер один у списку найнебажаніших подій, в котрих я б нізащо
не брав участь...
То он яким у твоїх очах постає
цей шкільний фестиваль?
Так.
І саме щоб уникнути будь-яких клопітних обов'язків,
я важко тренувався
приховувати своє існування...
уже десь два тижні...
Цілих два тижні?
Оце так наполегливість.
Якщо люди, котрі хочуть щось робити, заберуть усі посади,
то мені не доведеться брати в цьому участь.
Будинок
з привидами
Танако, Ото.
Будинок
з привидами
Привиди
Будинок
з привидами
Привиди
Будинок
з привидами
Привиди
Будинок
з привидами
Привиди
Будинок
з привидами
Привиди
Будинок
з привидами
Привиди
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Ендо
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Будинок
з привидами
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
У нас лишилися тільки ролі привидів,
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Привиди
Чіхара
Ендо
Ямане
Чіхара
Ендо
Ямане
Чіхара
Ендо
Привиди
тому може візьметеся за це?
І вибачте! Народ так зрадів фестивалю,
що хутко забрав усі інші посади!
Головні ролі - наші.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 11
Фестиваль
Танаки
Гараздоньки, викладемося на повну,
щоб налякати всіх доусрачки!
Так!
А я постараюся зробити
суперстрашні прикраси!
Щасти.
Като, Шімуро, будівництво хатки на вас,
не підведіть.
На нас можна покластися.
Розмітка будинку готова,
йдіть деталі обговорювати!
Вже йду.
Хочу додому...
Гадаю, актор з мене кепський...
І ця роль примари не для мене...
Надіюся, я впораюся...
Упораєшся, от побачиш!
А головне - просто отримуй задоволення!
У нас все вийде, Ото!
Не переживай!
Точно...
Ну не знаю...
Час застосувати мої тренування на практиці,
Може годі хвилюватися?!
Ото! Візьми себе нарешті в руки !
і злитися з оточенням.
Але ж...
Гляньте на Танаку!
Він майже такий же не помітний,
як справжній привид!
Крутяк, Танако!
Ти вже колись цим займався?!
Меншого й годі було очікувати!
Ти ідеальний кандидат на цю роль!
Що ж тепер, Ото?
Мої тренування вилізли мені боком...
Тепер тобі просто доведеться зробити це.
Тим паче ти - частина цього класу, і не робити нічого - не вийде.
До того ж сам подумай, Танако.
Я приніс усі чорні фіранки, які знайшов!
Фарби уже майже нема.
Хтось може купити ще?
Угу. Дозвіл від учителів
отримано, тому починайте.
По суті, бути примарою - це
одна тобі халява.
Якщо над цим задуматися...
Ай справді...
Тепер коли знаю, що мені дісталася халявна роль,
я навіть почну дещо старатися,
хоча, звісно ж, по-своєму.
І як саме ти збираєшся старатися?
Спробую навчитися
відділяти душу від тіла, щоб вона
сама виконувала всю роботу.
Поки тіло відпочиватиме дома, душа буде тут лякати людей.
Оточко...
Та ні, радше старайся,
як нормальні люди, гаразд?
Танако, якщо ти вже так чудово вмієш
зникати, будеш ще лякати людей
своєю раптовою появою.
Окей.
Може попрактикуємося?
Це буде десь тут...
Танако, а ти стань отут-от.
Ой леле, як страшно...
Танако, готуйся! Відвідувач зараз прийде!
Ти вже тут?
Оце так несподіванка...
Ну вітаю.
Я його застав зненацька, і він мене обдарував привітанням...
То цей...
Урашіма - герой японської легенди про мандрівку в часі :)
Урашіма?
Ти не це мав казати!
Це тобі не замок Рюджіна!
Він то вміє зникати, але не більше...
Знаю, може запхаємо примару у колодязь?
А коли хтось підходитиме, будемо
підсвічувати колодязь.
Поки він просто сидітиме там!
Наче колодязь
Виглядає норм.
Пане, вам подобається там?!
Що таке, Ото?
Бентежно мені...
Якщо залишити його там, боюся...
Та все буде гаразд. Годі
хвилюватися через дрібниці.
Гаразд, тепер спробуємо з ліхтариком!
Танака задрімає...
Що ти?!.
Ова, ото він швидкий!
Там темно, тісно
й поблизу нема нікого.
Власне, ідеальні умови для сну.
Лише цим тут зарадиш.
Намальовані очі!
От тепер Танака подужає цю
справу, навіть заснувши.
Не знаю, може це взагалі буде смішити людей.
Та це перше, що вони побачать, коли зайдуть,
може, спершу, варто показати
їм щось страшніше?
Га? Вибачте.
Я заснув?
Шо це таке? Ото страхіття!
Файно, Танако!
Ось це буде наступною лякалкою.
Паперові двері, крізь які раптово
вилізатимуть руки!
Оо, звучить весело!  Я теж хочу спробувати!
Я ж знав, шо зараз буде, але все одно злякався.
Таке навіть мені під силу.
То як воно?
Ем...
Нуу...
Схоже, у нас виникла невеличка проблемка з твоїм зростом.
Шо?
Через твій зріст звичайній людині буде важко помітити твої руки...
Ти надто високий...
Я старався.
Танако!
Нам позичили костюм примари,
приміряєш його?
Ну?
Усе чудово, костюм наче на тебе шитий.
Та позаяк ти у нас примара, може заправиш кімоно іншим боком, щоб зімітувати поховальний одяг?
Ну, аби бути ближче до реалізму.
Гаразд...
Ось так?
Він зараз мимоволі, мимоволі показав своє голе тіло!
Та все гаразд, його спіднє ще!..
Його спіднє ще на ньому!
Чи так краще?
От так і сталося, що мені доведеться
віддуватися за всіх у фіналі.
Надіюся, я впораюся...
Невже? Та це ж круто.
Ти ж так переконливо
виглядаєш, точно впораєшся.
Йоу.
Ечізен...
Вашому класу дісталася хатка з примарами?
І дайте вгадаю, ви будете примарами?
Шо такі кислі лиця, ви ж
ідеально вписуєтеся.
Есан! Плакат уже готовий?
Ага, він якраз сохне! Потім повішу!
Добренько!
Аж гора з плечей...
Ечізен, то виявляється, у тебе є й інші друзі, окрім Міяно?
Ага, а я боявся, що тобі дуже
самотньо у тому класі.
Та пішли ви!
Я вам не ваше дитя, щоб
ви переймалися моїми друзями!
Раз!
Два!
Це є...
Нарешті!
Усе готово!
Усе таке правдоподібне!
Ви - молодці, Като, Шімуро.
Та пусте.
Для мене це дрібниці.
Наша старанна праця окупилася!
Кімната жаху
Що ж, гайда влаштуємо пробний прохід!
Командо примар, приготуватися!
Ванна?..
Ванна.
Справді змахує на ванну.
Тут так затишно.
Ну, радий за тебе...
Капець!
Та шо з тобою?
Що ж, залишився тільки Ота
і його грандіозна фіналочка!
А команда будівничих таки на славу потрудилася!
Ось!
Головна принада примарного
будинку класу 1-f!
Хіба ж це не крутизна?! Хіба ж тут не страшно?!
Ото, це твій пост,
як хтось підійде, бам!! І рушаєш!
Ага-ага, люди ж думатимуть, що ти зв'язаний,
але ти раптово поженешся за ними!
Круто! Ми наче потрапили в якісь жахастик!
Вихід
Готуйтеся, скоро інші прийдуть зацінити.
Командо примар, розраховуємо на вас!
У чім річ, Ото? Чому ти вийшов за нами?
Генеральна репетиція
ще не скінчилася.
Пробачте...
що не сказав вам,
але я дуже...
боюся привидів.
Що у нього з пикою?!
Безнадійний ледацюга Танака
То чому ти погодився
стати привидом?
Треба було раніше сказати.
Ну, якось не хотілося, щоб хтось інший підміняв мене через мої ж забобони...
Тим паче я думав, що наша локація
не буде аж настільки
моторошною, і я стерплю.
Та я помилявся.
Навіть після відвідин того
місця, коліна наче сказилися.
Та шо в нього з пикою?!
Тоді Ота відпадає!
І хто ж тоді замінить його?
А фестиваль уже завтра...
Усе ясно.
Залиште це на мене.
Культурний Фестиваль
~ Схопи свій промінь юності!! ~
Зажди, Есан!
Я не можу! Більше не витримаю цього!
Візьми себе в руки. Ми вже
майже біля виходу!
Глянь туди...
Примарна дівко-кішка вже тут!
І сьогодні я прокляну вас на віки вічні!
Ми... Ми...
Ти аж нааадто мила, М'яно!
Така гарненька!
Перекинеш мені потім?
Та що з вами не так?!
Як би я не старалася, у мене виходить
лише веселити всіх!!!
Бачу, нова комедійна фіналочка
усім припала до смаку!
Кінець діло хвалить, скажи?!
Приймальня
Ото!
Тут усе гаразд?
Ага, порядок.
Добре, що Міяно змогла замінити мене...
А знаєш, на виході ми даємо людям
заповнювати ці анкети,
і всі вказують, що Танака - найстрашніший.
Серйозно? Та це ж круто!
Ясно... та через мій страх навідати його не вийде,
та я впевнений, ти стараєшся
з усіх сил і за мене теж, Танако.
Угу, ми маємо підтримати його,
повіривши у нього!
Кімната
жахів  класу 1-f
Бере  перерву  до  13:30
Увага, у нас буде перерва на годинку!
О пів на другу вертаємося до роботи.
Не запізнюйтеся!
Зголодніли?
Десь тут мали б крепів продавати...
Може пошукаємо?
Стоп, а де Танака?
Танако!
Ми вже закриваємо клас,
тому хутко виходи!
Перерва триватиме до пів другої.
А поки можеш пошукати
щось смачненьке.
Мої вітання!
Та я навіть відпочити не зможу, коли довкола така метушня...
Спершу, слід знайти Оту, а далі вже він відведе мене в якийсь тихий куток...
Даруй, Ото, та не міг би ти допомогти з тією декорацією?..
Ок, буде зроблено.
Ото, а можеш нам теж помогти?
Так, звісно.
Схоже, йому зараз зовсім не до мене...
Як шкода...
Певно, доведеться самому знайти, де б то відпочити...
Кафе покоївок
Карамельна Смужка
Благаю, підміни мене
хоча б на 30 хвилинок!
Кафе покоївок
Карамельна Смужка
Так хочеться потрапити на
виступ драм гуртка!
Кафе покоївок
Карамельна Смужка
Шо ж вдієш, гаразд...
Та тільки на 30 хвилин!
Дякую!
Вітаю у Карамельній Смужці!
Пане, бажаєте столик на одного?
Пішов геть...
Геть!..
Вимітайся! І негайно
забудь все, що бачив!
Есан, схаменися!
Це ж привид!
Страшненький!
Відстій...
Запізно нарікати, але
це вбрання надто показне.
Варто десь сховатися від усіх...
Авч.
Танака ще не вернувся...
Еге ж...
Вибачте, я не вгледів за ним.
Проте!
Я заздалегідь підготувався і до такого.
Като! Біжи перевдягатися!
Слухаюся!
Єй, я стану примарою!
Він буде підміною?
То ти все продумав?..
Не все, от твоя ситуація мене застала зненацька...
Вибач...
Загубилася дитина.
Трьох річний хлопчик у синій футболці
чекає в учительській.
Якщо маєте якусь інформацію щодо
цього, підійдіть, будь ласка, в учительську.
Ото, може підеш знайдеш Танаку, поки про
нього не зробили таке ж оголошення?
Не можна допустити, щоб уся школа взнала
про втечу нашої примари, це ж
зруйнує всю нашу репутацію.
Твоя правда... вже біжу.
Як і очікувалося, людей тут багацько.
Танака не зміг би довго терпіти таку метушню.
Стругааий Лід
Диня
Слід хутко знайти його.
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Стругааий Лід
Диня
Полуниця
Танако!
Я, неодмінно...
врятую тебе!
На час фестивалю
доступ на дах обмежений
Кепсько...
Я так довго підіймався сюди, а дах то був моєю останньою надією...
У цьому світі більше ніде нема мені місця...
Фіранки чорні
Для класу хімії
Файно...
Щось надто довго йдуть його пошуки...
Утім, на цьому тернистому шляху
я зустрів надто багато спокус.
Агов, Танако! Якщо ти тут, відгукнися!
Танако?
Танако?!
O...
Оооото...
Шо?
Чуєш, Ото...
Що з тобою? Живий?
Схоже, Оті зле, але самому
мені його не підняти...
А залишати його тут самого і бігти за допомогою шось не хочеться...
Тоді залишається просто чекати,
поки хтось прийде.
Стоп...
Яка це вже година?
Здається, наче минуло десь
коло десяти хвилин,
тому у нас ще є час...
Ова! То он де вони пропадали?
Агов, прокидайтеся, Танако, Ото!
Ми вже складаємося!
Воно! Куди та штука злиняла?!
Кепський сон?
Ходіть допоможете нам з цим,
а потім на вечірку.
Шімуро... Като...
Що? А чому це ви двоє тут?
І що з моєю роллю?..
Я підмінив тебе, було весело!
Вибачте, що лишив вас напризволяще.
Вибачте...
Пусте, ви й так уранці
напрацювалися за цілий день.
Та декорації самі себе не розберуть.
Прийнято.
Народе, ми всі - молодці! Будьмо!
Будьмо!
Безнадійний ледацюга Танака
Нема нічого кращого за звичний деньок.
Та невже?..
А я чула, що під об'єктиви фото гуртка
потрапила якась містична, біла пляма.
І воно бродило порожніми класами,
принаймні, так Кічян казала.
Якого біса?
Так і знав.
Не хотілося в це вірити, але
воно виявилося правдою...
Я дійсно бачив ту примару...
Освячена сіль
Тримайся подалі від даху.
Я бачив його там!
Та невже? Може тоді я теж його бачив.
Ось, візьми трохи солі!
Страшно...
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Дівчина?! У нього?!
Як ти посмів випередити мене у такому?!
Більше ні слова.
Тепер моя жіночність запала ще дужче!
Можливо мої слова застануть тебе
зненацька, але...
Щастячко
Танаки
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Далі епізод 12:
"Щастячко Танаки".