Дощ, який ллє безперестанку, такий депресивний...
Ранку, Ото.
Оо, ранку, Танако.
Йой, як же дратує, що з цим дощем
на вулиці така висока вологість.
Гадаю, тут проблема не у вологості.
А у тому, що ти змок до нитки.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 6
Хворий Танака
Сестра казала взяти парасольку, позаяк
була 80% ймовірність, що випаде дощ.
Тому я й взяв її з собою...
Та тут ледь крапає, і без парасолі
можна сміливо обійтися.
А коли вийшов з дому, на вулиці ледь крапало.
Але з часом...
І так норм.
Я ж не з цукру.
якось не помітно почалася жахлива злива.
Біднесенька парасоля,
вона так і не змогла виконати
свій заповітний обов'язок.
Насамперед я й не сильно полюбляю ті парасольки.
Щоб не робив, а через них
мої руки завжди мокрі.
У маршрутках
такі штуки ніде не всунути.
На додачу, я постійно їх десь забуваю,
і доводитися купувати нові.
Ну, з ними дійсно дещо клопітно,
але загалом це дуже корисне приладдя.
Спробуй пригадати, вони ж не раз
спрощувала твоє життя.
Спрощували?..
О, точно...
Якось я стояв собі, й не було на що спертися,
і парасоля послугувала мені замість ціпка.
Ось так й була розтрощена гордість
славної парасольки.
Ллє як з відра.
Це доволі клішовано,
але було б круто пройтися
з коханим під однією парасолею...
Йой... чим більше про це думаю,
тим більше здається, що він десь тут.
Танака, який мокне під дощем...
Це ж дійсно він!
Танако, що це ти там робиш?!
Танако!
Ти так раптово зник!
Що ти тут витворяєш?
Комашині, пташині тіла,
за для виживання,
невпинно еволюціонують.
Тому я припустив, що як стоятиму під дощем, можливо...
Танака здобув особливе
вміння: "Дощовий Бар'єр"!
тобто моє тіло зуміє перебудуватися
аналогічним чином.
Якби за пазухою у людства
була схожа здібність,
наші пращури давним-давно б зуміли
жити й процвітати у світі без парасолей і подібного.
Та визнаю, твоя неприязнь до парасолей
аж занадто не нормальна.
З ними ж купа мороки.
Ясно.
Він все це затіяв, бо не хтів
возитися з парасолями.
Користуватися парасолями
буває дещо клопітно,
але якщо змокнеш під дощем, можеш захворіти,
що створить ще більше клопотів.
А ти маєш рацію.
Гаразд, дам шанс тим парасолям.
Серйозно, Танако?
Молодець, Шіраїші!
Угу... от і чудово.
От скажіть, як після такого не ненавидіти їх?..
Постійно хтось чисто випадково
забирає мою парасолю...
З цього місця ми маємо розлучитися, Шіраїші, лишаю його на тебе.
Але-е... ж...
Боженько, Буддо, Ото...
Шіраїші, можна присунутися ближче?
Н-ні-і...
Боюся, це може геть кепсько скінчитися!
Ясно...
Кошмар...
Я занервувала і відмовила йому.
Але...
для мене й такої близькості
цілком вистачить.
Плече крижаніє...
А в центрі парасольки так добре...
Раночку.
Знову за своє?
Пізно зреагував, коли почалася злива?
І забув про вчорашнє?
Ні...
Просто сьогодні я вирішив прослизнути
повз краплинками дощу,
так щоби вони не намочили мене.
Утім, у мене нічого не вийшло.
Якби ж я міг пізнати шлях ніндзі...
Як на мене, урази простіші
скористатися парасолею.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний ледацюга Танака
Оце ти влип, Танако.
А я ледь впізнав тебе.
Як же ж так?..
Доброго ранку, що там?
Доброго, Ото...
Оце в тебе й хриплий голос, захворів?
Угу, схоже на те...
Ем, Танако, що з тобою?
Невже це трапилося через всі ті дощі?
Пане! Пане!
Горло трішки болить, от і все.
А ще вибач, що знехтував
твоєю чудовою порадою.
Та пусте, не переймайся про таке.
Якщо хочеш, можемо
піти до медсестри.
Дякую, але не треба.
І не підходь до мене,
бо ще й тебе заражу.
Якщо все ж стане гірше,
я відведу тебе до медсестри.
Хворіючи, наші міски дещо затуманюються.
А Танака і так був вкрай повільним, що ж то тепер буде?..
Слід приглянути за ним...
Що-що з тобою, Танако?!
Та тепер його рухи стали
якимись хаотичними...
Таке відчуття, наче мої сили
невпинно висмоктують, проти моєї ж волі...
І ти ніяк не можеш
позбутися свого кашлю?
Та саме твоє говоріння
подразнює горло.
Може спробуєш не говорити,
щоб не стало ще гірше?
Утім, я й не подумав, що в такому разі
ми не зможемо спілкуватися...
Помиляєшся...
Га?
Що кажеш?
Ми можемо обійтися й читанням по губах.
Танако, ти ж не забув, що
твої губи закриває маска?
Читання з губ  --  складна штука, тому
спілкуватимемося ось так.
Окей
Ти ба який крихітний почерк
Стій, як же це пишеться?
Вибач, зараз загуглю, Танако...
зачекай хвильку. Тож...
Знаєш, можеш говорити
нормально, як зазвичай.
Халепа, Ото, я забув
свій підручник з історії.
Та невже?
Може позичиш його в Ечізен
з паралельного класу?
Халепа, Ото, я забув
свій підручник з історії.
Може у когось іншого
попросити?..
Але ж ми не знаємо нікого
іншого з того класу...
ай справді...
О, Танако, чого прийшов?
Слово "Ечізен" так довго пишеться, яка ж це морока.
Що там?
Тобі слід змінити
своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"
Це ти освідчився мені?
Навіть через сотню років
я все одно пошлю тебе на хрін!
-Ечізен
Це ти освідчився мені?
Навіть через сотню років
я все одно пошлю тебе на хрін!
-Ечізен
Як прохання позичити підручник з історії вилилося у це?
Це ти освідчився мені?
Навіть через сотню років
я все одно пошлю тебе на хрін!
-Ечізен
Це ти освідчився мені?
Навіть через сотню років
я все одно пошлю тебе на хрін!
-Ечізен
Це ти освідчився мені?
Навіть через сотню років
я все одно пошлю тебе на хрін!
-Ечізен
Гадки не маю...
Гадки не маю......
Це ти освідчився мені?
Це якась дурня, а як щодо жестів?
Хоча тут усе буде залежати від мого
розуміння твоє поведінки...
Спробуй щось показати, Танако.
Втомися.
Сонливий.
Ти чудово розумієш мене, Ото.
Так, інакше й бути не могло.
Я ж скіки знаю тебе.
А з іншими людьми як він
буде спілкуватися, ніяк?
Невже він намагається пробудити нову
навичку, бо вже розлінився говорити?!
Танака опанував екстрасенсорну
навичку "Телепатії"!
Чуєш, простіше спілкуватися, як нормальні люди...
Он як... то ти плюнув на тут телепатію.
Шо?
Танако... це мені здається, чи твоє лице справді сяє?
Я ж носив маску, то мабуть, моє дихання
якось зволожило шкіру...
Оце так незвичний ефект.
До речі, я ще встиг вигадати нову забавку, поки носив цю маску.
І вона вельми весела.
Та?
Ну ти ж потрапив у незвичні умови, тому й придумав щось нове.
Труднощі сприяють нашому розвитку.
Ранку, Танако.
Уже все норм?
Ти ж сьогодні без маски, нарешті одужав?
Угу, раночку, Ото.
Що з тобою, Танако?
Що стало з твоєю апатією?
Невже ти зумів підхопити
ще якусь заразу?
Ой, точно... я ж не надів маску...
Лишенько...
Останнім часом я постійно кривлявся
під маскою, адже ніхто не бачив цього,
тому я й надто емоційно відреагував.
І хоч я вже одужав, сьогодні ще походжу з маскою.
Ну знаєш... цього не варто соромитися...
Певно, йому знадобиться ще хоча б кілька
днів, аби вернутися до норми.
Безнадійний
ледацюга
Танака
Оце так звичайна застуда...
Що ж мені робити? Я й гадки не маю!
Тобі слід змінити
своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"
Я чи Ота, кого вибереш?
Невже... ті двоє так сильно кохають мене, що хочуть одружитися зі мною?!
Та не схоже, щоб Танака
взагалі цікавився мною.
Здавалося, моя
персона дратує його...
Чи пак Ота, якого я знаю ще змалку.
Уже занадто пізно, щоб думати
про такі відносини.
Ну не можу я!
Хто це?
Ця довжелезна спідниця...
Невже це ти, Ечізен? Чого прийшла?
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Даруй, та цього тижня
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
Королівство
Танаки
Офіційно
Проголошує
у Королівстві Танаки було офіційно
заборонено будь-які бійки.
Заборону
бійок
Танака
Та... не це!
Я не буду битися, я ж дівчина.
Ого, невже ти змінила свій світогляд, Ечізен?
Надіюся, в лісі нічого не здохло...
Невже це означає, що я подобаюся вам такою, як є??
До речі, Ечізен, я тут нещодавно подумав...
як так хочеш, можеш поборотися
з ним великими пальцями.
Обіцяю, переможця швидко знайдемо.
Файно, мені подобаються ігри,
де не треба сильно напружуватися.
Дійсно, не силою, а технікою тут перемагається.
Але ж...
Як прямо зараз Ота чи Танака
торкнуться моєї руки...
Тепер ти моя.
я... я...
помру від серцевого вибуху!
Невже моя пропозиція була настільки життєнебезпечною?
Хто б міг подумати, що Ота і Танака -
хлопці, які геть не в моєму смаку, освідчаться мені ж...
І хто ж з них мені більше підійде?
Добрий
Надійний
Мабуть,
відноситиметься
до мене, як до
дівчини
Мабуть,
відноситиметься
до мене, як до
дівчини
Ечізен, я...
Годі цього, я тобі не твоя дівчина!
Гамселить його через зніяковіння
Ледащий
Ненадійний
Не певна, чи
він узагалі
відноситиметься
до мене, як до
людини
Не певна, чи
він узагалі
відноситиметься
до мене, як до
людини
Ечізен...
Відносься до мене, як до своєї дівчина!
Гамселить його з чистої злості
Нічого не вдієш, я маю змінитися...
Я можу... можу зробити це...
я можу стати нормальною дівчиною...
Е-Еечян?! Що ти витворяєш?!
Оце ти налякала мене.
Ечян, не можна паплюжити
спідницю, яку ти так любиш.
М'яно...
Точно...
змінивши прізвище, М'яно доведеться
кликати мене по-новому...
М'яно...
Якщо моє прізвище зміниться на "Танака"
чи "Ота", як ти кликатимеш мене?
Ем... для мене, Ечізен - це Ечян,
то Танака - це Тачян,
а Ота - це...
Очян?
Ні...
не можна, щоб М'яно називала мене бабцею!
Зазвичай подібним чином японці
називають людей похилого віку.
Отже, Танака...
Про вовка промовка! А ось і він!
Пане! Як почуваєтеся?!
Мене от переповнює енергією!
Угу, по тобі й видно.
Хоча... от я ніколи таким не буваю.
М'яно така маленька, але так чудово ладнає з Танакою.
А я майже одного зросту з Танакою,
навряд у мене вийде щось подібне...
Я б хотіла бути такою ж маленькою і милою, як М'яно...
Як це?! Ечян, тобі й зараз нічого не бракує!
А мені також подобаються
високі й сильні люди.
Що?!
С-с-справді?
Не те щоб це мало якесь значення для мене...
Що-що таке, Ечян?
Ти червона, як помідор!
Узагалі-то, їй треба стати десь такою, як Ота...
Он як.
Схоже, не варто було
комплексувати про свій зріст.
Обережніше!
Усе гаразд, Ечізен?
Що це за відчуття безпеки?
І я так чудово вмістилася у його руках...
Ці руки такі великі...
Чи пак його лице надто близько?
А ця жагуча теплота, яка лине від
його тіла, така приємна...
Ечізен!
Чому ти так зірвалася?
Ось, хапай мою руку.
Ні... я цілком в порядку...
Авч...
Не будь такою впертою.
А що як ти щось вивихнула?
Пусти! Негайно ж відпусти мене!
Годі, Ечізен, не сіпайся!
Ти жива?
Що на тебе найшло, Ечізен?
Ти так дивно поводилася.
З'їла щось не те абощо?
Та це ж...
вам було цікаво,
чи я згідна змінити своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"!
Стій, Ечізен. Що ти маєш на увазі?
Шо?! Ти ще смієш грати дурня
у таку важливу мить?!
Та ні, вибач, але я справді не розумію тебе.
Сволото! Ти ще хочеш, щоб я це сказала?!
Чому ж ти така шмата?!
Не можеш взяти
ініціативу у свої руки?..
Старомодна...
Ота чи Танака...
Ечізен, ти мала на увазі те,
що я написав тобі, коли хворів?
Тобі слід змінити
своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"
Тобі слід змінити
своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"
Тобі слід змінити
своє прізвище
на "Ота" чи "Танака"
Та-так саме це!
Ти так зненацька це зробив!
Ясно... то весь цей час тебе хвилювала така дрібничка?
Ой, не слід це називати "дрібничкою", вибач.
По-поки ми одне одного
зрозуміли, все гаразд...
Мені шкода, що я зневажив твоє чудове прізвище,
лишень тому що воно важке у написанні, ще раз вибач.
Шо?
Так он що трапилося.
Угу.
Бо якби ти звалася Отою чи Танакою - це б врази
спростилося написання твого прізвища.
Та я навіть не підозрював, що ти так дорожиш ним.
Будь ласка, пробач.
Тобто...
йому просто було ліньки написати його?
Та не переймайся.
Після одужання, написання "Ечізен"
більше не викликає труднощів.
Дійсно, Ечізен, Танака того дня заслаб.
Пробач йому.
То це було не освідчення...
Я просто не так все зрозуміла?!
Ечізен - це хороше прізвище.
Молися, щоб подібного більше не повторилося!
О, навіть якщо нічого не міняти,
"Ечізен" все одно можна спростити.
Угу.
Ечян.
Шо?
Тепер ти - Ечян.
Воно так легко вимовляється, Ечян.
Годі вже! Не повторюйте його, як папуги!
Ечян, мама казала,
щоб ти заходила в гості.
Ечян, воно так приємно звучить. Ечян.
Ечян.
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Це ж День святого Валентина!
То це ти?
Винуватець наших бід?
Це Макаронна Леді!
Дякую, що постійно наглядаєш за братом.
Далі, епізод 7:
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Танака
"Подаруночок Танаці".