Шостий
спецвипуск
Сайонджі та
її загадкові відвідувачі!
Вступивши в університет
я знайшла підробіток у популярній бургерній нашого міста.
Уже й звикнути встигла,
що робота йде в насолоду.
Зі сторони я себе не бачила, але гадаю, спілкування з покупцями - це моє.
Зважатиму на це, коли
шукатиму справжню роботу.
Одначе...
деяких відвідувачів мені ніяк
не вдається зрозуміти.
Вітаємо!
Знову вони!
Нуу...
Так?
я б хотів замовити новий десерт.
Солодку картоплю у рисовому тісті, так?
Ні.
Все ж візьму інший.
Один джелато парфе
з соєвого молока, так?
Ні.
Радше візьму...
Чому він такий моторошний,
коли вагається?!
Сет "Ей", будь ласка.
Гаразд. Яку іграшку ви бажаєте до нього?
Оцю.
Останнім часом ці двоє
почали регулярно заходити.
Ото, можеш доїсти решту.
Певен у цьому?
Сет же був не з дешевих...
Якщо з'їм більше, місця
для вечері не лишиться.
І Ріно знову гніватиметься.
Ну якщо ти наполягаєш.
Забрав його сет?!
Що ж там у біса коїться?!
І саме тоді я зуміла дещо помітити.
Що вони приходили
сюди з певною закономірністю.
Скоро будуть.
Ось же вони!
Вітаємо!
Нуу...
Новий десерт - шоколадний коктейль із зеленим чаєм, так?
І якщо дозволите, для іншого пана пораджу Лаккі Сет "Сі".
Чому ?
Один з них просто дуже любить солодке, а інший
не їсть багато і замовляє сети, бо хоче іграшок!
Ти вгадала, що ми хочемо замовити.
Невже ти - екстрасенс?
Файно, я їх правильно зрозуміла!