Коли холодно, завжди можна натягнути на себе купу одягу,
та коли жарко, знявши одяг не врятуєшся.
Ось тому єдиним порятунком стає басейн.
Ну ж бо!
Віддай!
Чекай!
Та я не плаваю.
Як так?!
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 10
Танакове
літо
Не вмієш плавати...
То чому ти взагалі захтів піти в басейн?
Ще й сам взяв і запросив мене,
чим не на жарт здивувавши.
Та все ок.
Я ж взяв з собою свого партнера.
Просто залізу у воду, щоб охолодитися.
Та й все.
Ясно, надувне коло тобі навіть личить.
Ото...
Ні.
Я й чути не хочу
твоєї геніальної ідеї.
Гаразд... тоді обійдуся без тебе.
Стій, Танако!
Перш ніж лізти у басейні
слід виконати розминку.
Розслабити зап'ястки
та, як слід, розтягнути м'язи всього тіла.
Ти ж не хочеш схопити судоми у воді?
Коли навіть плавати не вмієш.
У твоїх словах є логіка.
Гаразд, зара швиденько розімну...
Судо... судома...
Ти живий, Танако?
Небезпечно так раптово
напружувати вічно-мляві м'язи...
Варто приглянути за ним,
а то ще вмре.
Агов, ви двоє!
Не дурійте у басейні!
Це тобі не гарячі джерела.
Ти забув свій баласт.
Райська насолода...
Так і ціле літо можна провести,
мирно дрейфуючи у воді...
Він такий великий, а плаває з оцим!
Чи ти не вмієш плавати? От невдаха!
Угу, не вмію.
Та якось байдуже.
Так навіть менше зусиль треба докладати.
І це цілком підходить моєму життєвому стилю.
Надто складно балакаєш!
Шо ти за дурню змолов?
Гайда спихнемо його!
Ні... зупиніться...
Агов!
Гул
Так не можна чинити з людиною,
котра не вміє плавати.
Гул
Вибачте.
Танако, а ти чому вибачаєшся?
Партнерчику....
Невже його пробили?
О ні! Що ж то тепер буде?!
Мамо! Тату! Рятуйте!
Ну, хлопці, хоч по ньому і не скажеш,
але він ще той ангелочок.
Не бійтеся.
Ото, зміни окуляри, а то з ними
ти здаєшся дуже лячним.
А ну добре. Не буду їх лякати.
Благаю, змилуйтеся!
Просіть що завгодно!
Очманіти
Муніципальний
басейн
Він повністю здувся...
Вибач...
Трапилося та й трапилося, не виніть так себе.
Головне, що ви вибачилися.
Одначе, Танако, з басейном
доведеться розпрощатися.
То що далі?
Ні, не доведеться.
Я й досі можу броди
басейном, стояти й таке інше...
Плюх-плюх...
Щ-що це?
Танака хоч і не плаває, але й не тоне.
Він просто дрейфує!
Невже?..
Хоча так!
Танака вкотре перевершив самого себе.
Невимушений
Ось так невимушено дрейфуючи, він,
плавець
по суті, плаває, навіть
не докладаючи зусиль.
Крутяк!
Ніколи не бачив такої кльової штуки!
Та він же профі! Я теж так хочу!
Круто, Танако!
Мене так нахвалюють, хоч я й не вмію плавати...
Ах... як жарко...
Певно, не треба було ще
після Ваку йти сюди на пів ставки.
От би я теж могла поплавати.
Чуєш, навчи й мене так плавати!
І мене!
Хлопці зі старшої вчать плавати дітлахів з початкової школи?
Як чудово...
Але ж це знову ті двоє...
І ви ж не качки...
Нормально плавати не вмієте?
Було так весело!
Чуєш, тренеру, коли знову прийдеш,
ще повчиш нас?!
Не бачу потреби. Я вже і так
навчив вас усьому, що знав.
Тепер ви стали таким же
професіоналами, як і я.
Тренере!
Відсьогодні ми ще більше тренуватимемося,
щоб не зганьбити тебе!
Красно дякуємо за все!
Постарайтеся!
Уникаючи надокучливих обов'язків,
ти навіть не образив їхні почуття...
Файно, Танако.
Бувайте!
Бувайте.
Танако...
моє тіло вже майже зовсім не слухається,
і люто хилить на сон.
Оце так збіг, у мене теж саме.
Ходімо відпочивати.
Так втомився, що вже
геть нічого не хочеться.
Здається, неначе перевтілився у Танаку...
Шо? Стривай, тоді хто ж
понесе мене додому?
Доведеться тобі чекати, поки
я повернуся до норми...
Диво-братику!
Тренере!
О, це ж ті дітлахи...
От і знову стрілися.
А знаєте шо?! Та штука капець,
яка популярна в нашій школі!
І всім вона дуже подобається!
Штука?
І ви тим займалися на уроках плавання?
Ну бувайте!
Ото, може, не варто було показувати їм ту штуку?..
Схоже, я назавжди змінив світ плавців....
Ніколи не знаєш, як саме  твої
дії вплинуть на майбутнє.
Безнадійний ледацюга Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Я потребую вашої настанови, пане!!
Адже за цих п'ять днів я мушу вирости
хоча б на 10 сантиметрів!
Благаю, облиш мене.
Це бажання нездійсненне.
Міяно, спершу заспокойся.
Знежирене
молоко
Молоко
І до чого така негайність?
Річ у тім, що Ечян запросила піти
Юката - вид традиційного жіночого японського одягу.
з нею подивитися на феєрверки, вбравшись у юкати.
Ходімо, М'яної!
На шо вирячився?!
Ечян в юкаті...
Стривай-но...
певно, буде дуже зрілою та елегантною!
І я розумію, що їй геть не потрібно, щоб я вдавала з себе зрілу жінку,
але оскільки я стоятиму поряд з нею,
мені теж хочеться бути бодай
трішки сексуальнішою.
Але з моїм зростом...
мені пасуватиме, мабуть, лише дитяча юката з дурнуватими малюнками...
Єху! Я хочу зловити золоту рибку!
Ти вже вибач, але таке вбрання тобі б дійсно чудово підійшло.
І сексуальною мені не бути...
Утім, наша реальність є такою,
що тут нічим не зарадити,
хіба що чудо трапиться.
Невже?..
А я ж то думала, наполегливістю
можна досягнути всього...
Може попрохаєш Ечізен теж одягнути
розмальовану юкату?
Вона ж любить милі речі.
Було б прикольно, та боюся, нічого не вийде!
Ми ж будемо схожі на парочку ідіоток!
Ти надто переймаєшся дрібницями.
Цю проблема можна
запросто вирішити.
Га, і як саме, пане?
Будь ласка, розкажіть!
Не йди з нею на феєрверки.
Це ж те, що потрібно дивитися по телевізору
у себе дома з файним кондиціонером.
Справді!
Якщо взагалі не йти, не доведеться
вдягати юкату!
Ви - геній, пане!
Але ж це засмутить Ечізен.
Може натомість спробуєш
підшукати юкату, котра пасуватиме й тобі, і твоєму зросту?
Гадаю, у наші часи не проблема знайти
юкату потрібного розміру,
навіть для низьких дівчат.
Ай справді!
Тепер коли ти згадав про це, я ж ще навіть
не ходила дивитися на них.
У магазині юкат,
певно, таки знайдеться елегантна
юката саме для мене.
Гаразд! Не варто втрачати ні хвилини!
Піду після уроків у магазин юкат!
А вам двом, не складно піти зі мною?
Нам?
Я не проти, але ти справді хочеш
піти туди з двома хлопцями?
Ми ж не сильно в тому розбираємося.
Га-гадаєш, люди подумають, що я якась
розпусниця, котра має двох кавалерів?
І від мене аж линутиме аурою розпусти?..
Ні, навряд таке трапиться.
Можеш зовсім не перейматися про таке.
Якраз вчасно! Шіраїші!
Міяно? Що таке?
Ти ж не проти,
теж піти разом з нами?
Йой... я й не уявляв, що існує таке різномаїття юкат.
Ага, вибір буде не з легких...
Не хвилюйся, тобі ми знайдемо
найкращу юкату!
Добре, що ми взяли Шіраїші з собою.
На неї можна покластися.
Угу, я не підведу вас!
Тут стільки милих варіантів!
Точно, люди ж вбираються у юкати
на різного роду фестивалі...
Може й мені теж її купити...
Га? Шіраїші, ти що, раніше
не мала юкат?
Ні, з деяких причин
на подібні дійства я зазвичай дивилася
по телевізору з дому.
У піжамах...
І феєрверків наживо не бачила?
Та ти така ж, як і Танака!
Як Танака?
Ви б чудово поладнали!
Пане, пане, гляньте, шо я знайшла!
Що там, Міяно?
У цих сандалях я здаюся дещо
вищою, ніж зазвичай!
Ай справді.
Дивовижно!
Власне, а з цими ти будеш ще вищою.
Т-ти ба, оце так дивовижа!
З цими я зможу додати ще десятку сантиметрів!
А щось таке додасть ще,
як мінімум, двадцятку!
Даруй, але це вже занадто.
У них продаються й чоловічі юкати.
А ця б чудово підійшла Танаці.
Точно! Шіраїші, не хочеш піти з нами
подивитися на феєрверки?
Я й Ечян тебе представлю!
Танако, Ото, ви ж
теж не проти піти?
Ми просто мусимо піти всі разом!
Гаразд, звучить весело.
Шо? А просто дрімати дома не можна?..
То у вас двох немає жодних
планів? Тоді все вирішено!
Вибач, Міяно...
чесно кажучи, Кічян та Мійо
вже запросили мене,
тому я не піду з вами.
Повеселіться там без мене.
Дякую за пропозицію!
І ще раз пробач.
Ну, схоже, і нам доведеться
купити юкат.
І насолодитися традиціями.
Треба було збрехати, що у мене є інші плани...
Розділена
на дві частини,
так щоб ви могли
носити її, мов
звичайний одяг!
Розділена
на дві частини,
так щоб ви могли
носити її, мов
звичайний одяг!
Розділена Юката
Просто зачепіть бант!
Простенький Обі
Оці наче файні, і не важко одягати.
Аж здається, мов саме
для тебе зроблені.
Та вочевидь, такі носять лише дівчата.
І вони надто милі для хлопців.
Бачу... доведеться піти на компроміс
й одягнути жіночу...
Стривай, Танако.
З такими речами не варто жартувати.
Я надаю
перевагу
ПРОСТОТІ
над забарвленням
чи візерунком
Хлопці! Ми йдемо приміряти ці
юкати, зачекайте на нас тут!
Радий, що їм обом щось припало до смаку.
Ага.
Та й схоже, Міяно вирішила
свою проблему зі зростом.
Ну, оскільки ми прийшли підбирати юкату для Міяно,
мені якось не зручно хизуватися своєю...
Ем... ну...
Шіраїші, це ти?!
Ти й зачіску змінили, я геть не впізнав тебе!
Ти дійсно дуже змінилася.
Ну так, я ж одягнула цю пишну юкату.
Гарно.
Тобі дуже пасує.
Д-дякую!
Я така рада! Байдуже вже!
Хоч я і не може піти з ними, мені й цього вистачить!
Дякую, Міяно!
Жодні сандалі тут не поможуть!
Не засмучуйся, Міяно.
У нас ще є час, не падай духом.
Ні, та це таке...
Мене більше хвилює те, що Шіраїші має такі великі груди,
Приголомшена
що аж жити далі перехотілося...
Міяно?!
Га?..
Ех...
Меншого розміру у них не було.
Що ж, я зробила все, що могла,
але нічого не вийшло, якось так!
Піду на фестиваль в якомусь
маленькому літньому платті!
Угу, так і від спеки не спечешся.
Потішно.
Навіть попри її слова, я певна, Міяно
дуже хоче піти
на фестиваль в юкаті.
І вона завжди допомагає мені,
тому хочеться і
її якось виручити...
Міяно, можеш не хвилюватися!
Оскільки ти не знайшла собі
юкати, я сама її зшию!
Шіраїші, ти вмієш шити юкати?!
Ну, я вперше буду пробувати...
Шити вмію, тому все має вдатися!
Я така рада! Щиро-щиро дякую тобі!
Я не підведу!
Хіба ж не чудово?
Радий за вас.
Хвала Богу, я підготувалася до
таких моментів заздалегідь...
Випікання
смаколиків
Освоєння
ПК
Шиття
Самонавчання
Тоді гайда підберемо ще тканину.
Добре!
Квіткові візерунки гарні!
Вони б чудово личили тобі!
Як щодо цього?
Ого! Яка ж краса!
Безнадійний ледацюга Танака
Угу, гарненька тканина!
Стільки ятків з їжею...
І стільки люду.
Пане! Ото!
Вибачте, що змусили чекати!
Ова, невже це ти, Міяно?
Вона ідеальна, і чудово підійшла.
Так! І все завдяки Шіраїші!
Окрім макаронів, ще й юкати шиє!!
Тепер я ще більше починаю поважати її.
Я... завжди ненавиділа свій низький зріст,
але цього разу, саме завдяки моєму зросту,
мені перепало таке дивовижне вбрання...
А знаєте, не так погано бути низенькою!
Угу.
А я щойно уявив якою б моторошною була Міяно з Отиним тілом,
аж дрижаки беруть від огиди.
Тому, Міяно, лишайся такою, як ти є.
Що в тебе за хвора уява?
Я й не хочу виростати такою високою!
лиш за 100 єн!
Рамен
Рамуне
Смажені сосиски
Запечені
кальмари
600 Єн
Запечені
кальмари
600 Єн
Ечян! Ось туточки!
М'яно! Це ти?! Та ти ж, наче ангел!
А твоя зачіска до біса миленька!
Ечян, я задихаюся...
А ви... удвох прийшли на
феєрверки глянути?
Ще юкати понадягали?
Ви на побаченні?
Ні, ми ж мали б з вами гуляти, хіба ні?
На що вирячився?!
Ечізен, вибач...
Стривай-но...
що не вірив у твоє відчуття смаку.
То ви підете з нами?
Я подумала, що було б веселіше гуляти великою компанію, тому й покликала їх!
Ну, може й так.
Та й ти сьогодні така миленька,
най буде по-твоєму.
Ечян, ти теж дуже мила!
Ота - високий і статний хлопець,
і юката йому пасує.
До речі, я згадала, у дитинстві ми ж
разом ходили на літні фестивалі.
І через мамцю Оти ми мусили
одягати схожі юкати.
Чудові були часи...
Ечізен, пам'ятаєш,
як у дитинстві ми разом ходили на такі фестивалі,
ото були часи...
Га?! Та не було такого!
Що таке? Не витріщайся...
Милота, ти дійсно гарна, Ечізен.
Якого біса це він тільки що бовкнув?!
Тепер тобі більше пасує твоя
юката, аніж тоді...
Ото, тут безкоштовно можна набрати струганого льоду з сиропом.
Серйозно?! Все ж на небі є бог!
Струганий
Лід
Струганий Лід
Струганий
Лід
Як гадаєте, взяти полуничний?..
Але є ще манговий...
Ото...
Ти чув?
Про всесвітній флешмоб: "Лід замість шампуню"?
Струганий
Лід
Струганий Лід
Струганий
Лід
Тому тобі час охолодитися, недомірку!
Ечян?!
Ще й під одяг попало...
Чудово.
Ечізен повернулася до норми.
Так холодно...
Починається!
Розкішно.
Ага, дійсно.
Треба було взяти вищі сандалі!
Все ж таки я ненавиджу бути такою низенькою!
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Бажаєте столик на одну людину, пане?
Отоооо...
Його спіднє на ньому!
На ньому!
врятую тебе!
Намальовані очі!
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Фестиваль Та...
Далі епізод 11:
Фестиваль Танаки.