Четвертий
спецвипуск
Долоні Шіраїші
та ворожіння!
Схоже, судженого тобі намічено
зустріти у твої двадцять.
Ого, як круто!
Шіраїші, ти навіть ворожити вмієш, круто.
Ну, так.
Просто раніше трішки цікавилася тим.
Завжди весело пізнавати щось нове.
Лінія життя
Лінія долі
Лінія кохання
Я ж не можу їм зізнатися, що вивчила
все це, щоб мати про що балакати з ними.
Шіраїші, то ти вмієш ворожити?
Дивовижно.
Та ні, тут немає нічого дивовижного.
Ні, ми ж говоримо про ту саму Шіраїші.
Ти досконало вивчила це питання.
Круто.
Справді?
Я от не знаю, що та чи інша лінія означає.
Теж.
Може тоді одним оком
глянеш на мої?
А ну добре.
Що ж робити?
Невже мені доведеться
взяти Танаку за руку?
А-а як же мої спітнілі долоні?..
Як я так можу взяти його руку?
Шіраїші, що таке?
А цей... я вже тоді буду дивитися...
Якщо твоя ласка.
Я тримаю руку Танаки!
Заспокойся! Дивитися на лінії.
Утім, Танака ж усе-таки хлопець,
і долоню має велику...
То як?
Ну...
Що?
Що там, Шіраїші?
Щось погане побачила?
Невже?
Ну, Танако, стосовно твоїх ліній...
то вони такі ледь помітні, що нічого не видно.
Ну, я й хочу жити непомітним життям, щоб нікому не муляти очі своїм існуванням.
Може тому й лінії такі.
О, але твоя лінія життя
справді дуже довга.
Хто б сумнівався.