Другий
спецвипуск
Добре бути маленькою?
Satoen
Цього ж ти хотіла, Міяно?
Дуже-дуже дякую тобі, Ото!
Щаслива, Міяно?
Так, пане!
Полуничне молоко
EITO
Молоковмісний напій
Дійсно, нема нічого
кращого за полуничне!
Та все ж повірити не можу, що вони поміняли кнопки місцями, і тепер мені не дотягнутися до нього.
Не легко бути маленькою.
Звучить не весело.
Так і є.
Через мій зріс у мене купа проблем!
Ото, а тобі я заздрю! Ти ж такий високий.
Ще б було чому заздрити.
Високих людей теж
спіткає купа труднощів!
До прикладу, я часто б'ю собі лоба.
А для маленьких майже немає крутецьких, дорослих суконь,
і ті, що є, геть не пасують тобі!
Для високих теж не знайти багато одягу.
Але ж, але ж!
Навіть коли їду автобусом, мені частенько пропонують дитячі квитки.
Коли я прошу учнівського квитка в кінотеатрі,
мені ніколи не вірять і просять
показати учнівське.
Годі-годі, ви двоє, охолоньте.
А у мене замаленький шлунок, щоб з'їсти все, чого я хочу!
Ба навіть у черзі до шкільного буфету, на мене скоса зиркають.
І до полиць для багажу не дістаю!
Як йду у кінотеатр, постійно боюся, що люди позаду мене нічого не побачать.
А у вбиральнях вішачки так високо прибиті!
Гуляючи містом,
часом бува, якісь бабці дарують мені цукерки, бо я - мила!
Як якісь паскуди пристають до дівчат, лишень вздрівши мене...
вони дають драпака, а дівчата лишаються дякувати.
Я така низенька, що частенько помічаю загублені речі!
А я можу запросто дотягнутися до високих місць!
Та я дуже заздрю високим людям.
Бути маленькою теж не так погано.
Зрештою, усі хочуть того, чого їм бракує.
А я радий, що мені й так добре.