С
СУ
СУБ
СУБТ
СУБТИ
СУБТИТ
СУБТИТР
СУБТИТРИ
СУБТИТРИ:
СУБТИТРИ: T
СУБТИТРИ: T.
СУБТИТРИ: T.M
СУБТИТРИ: T.ME
СУБТИТРИ: T.ME/
СУБТИТРИ: T.ME/D
СУБТИТРИ: T.ME/DL
СУБТИТРИ: T.ME/DLG
СУБТИТРИ: T.ME/DLGG
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGS
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGSU
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGSUB
Мені снився сон про той день,
коли я познайомився з тобою в школі.
Сон, сповнений мрій.
Дякуємо за очікування.
Як тільки наречена буде
готова, ми покличемо вас.
Перепрошую.
Ви не бачили сестер нареченої?
Бачила, вони тут з самого ранку.
Зрозуміло..
Наречений.
Вас кличе наречена.
Як ти?
Я майже готова, зачекай хвилинку.
До речі, сестри вже давно тут.
Цікаво, що вони задумали?
Вони зовсім не змінилися зі школи.
Завжди створюють проблеми.
Мені знову сниться це?
Скільки разів я вже бачив цей сон?
Якщо це так закарбувалося
в моїй свідомості, то це..
справжній кошмар!
Ми готові!
Я все ще сплю?
Я кохаю тебе.
П'ять наречених
Фільм
Йоцубо!
Відбиваю!
Ура!
Ще одна перемога, дякую вам, дівчата!
А ти, Йоцубо, останнім
часом дуже прогресуєш.
А? Я?
Серйозно?
Ми ж п'ятернята, не може такого бути!
Це правда! Мої очі мені не брешуть!
А ви, дівчата, беріть з неї приклад!
Беріть приклад?..
Якщо затримаємося ще,
то не встигнемо до магазину.
О, хочете пройтись по магазинах?
Так, ми збираємось купити мамі подарунок.
Ми святкуємо її одужання!
Ми разом відкладали свої
кишенькові саме на цей день.
Ну що, пішли вже за квіточками!
Боже, Ічіко, тебе не зупинити.
Ходімо, дівчата.
Так!
Як думаєте, які квіти сподобаються мамі?
Я чула, що зазвичай мамам дарують гвоздики.
Гвоздики?
Так. Але я не впевнена...
Йоцубо, скільки у нас грошей?
Зараз..
Що? А де мій гаманець?
Ну що, знайшли?
Схоже, його тут немає.
Перед матчем він був
тут, не міг він нікуди дітися.
Піду пошукаю трохи далі.
Йоцуба..
Що робити.. Що я наробила..
Що робити?..
Вибачте, дівчата, все через мене..
Йоцубо, ти ні в чому не винна.
Я впевнена, що у кого б він не
був, він би все одно загубився.
Так, в кожній нашій помилці
є частинка кожної з нас.
Дівчата..
Це не повноцінна заміна, але
дивіться, яку гарну квітку я знайшла.
Тож може..
Йоцубо, взагалі-то..
Вибачте, я розумію, що цього недостатньо..
Ми всі знайшли таку квітку.
Ми й справді п'ятернята!
Я вдома.
Ви не вдома?
Матусю, вітаємо!
Ми дуже щасливі, що ти одужала!
Дивись! Ми зібрали їх для тебе!
Дякуємо за всі твої старання!
Дякуємо за все!
Аа? Завмерла..
Так і знала, що цього недостатньо.
Найбільше щастя для мене -
це бачити вас п'ятьох здоровими.
Я також вам вдячна.
Здається, вже впорались. Підемо додому?
Як думаєш, вони від тата?
Точно ні.
Літні канікули пролетіли за мить.
Коли почнеться другий семестр, ми
почнемо готуватися до шкільного фестивалю.
Ічіко, ти все ж таки
береш перерву від школи?
Так, в мене починаються зйомки в фільмі.
Чи не зашкодить тобі ця перерва?
Ну, подивимось. Футару сказав,
що буде займатися зі мною наодинці.
І все ж..
Не думала, що ми колись повернемося сюди.
Лише півроку тут прожили, а тепер
виселятись.. Оце так пощастило..
Повідомлення про знесення будівлі
Вау! Як тут чисто!
Схоже, Ебата прибирав тут.
Він увесь цей час
доглядав за домом?
Як же круто у
просторій квартирі.
До побачення.
О, Іцукі! А навіщо ти
ходила до учительської?
Трохи не зрозуміла тему на уроці,
прийшла задати кілька питань.
Зрозуміло! А я з фестивалем розбиралася.
Мене, як старосту, попросили
прийняти деякі рішення.
До речі, про старосту..
Цікаво, що планує зробити
Уесуґі для фестивалю.
До речі, схоже, є традиція, що
третьокласники роблять кіоск з їжею.
Смажена курка, хот-доги, смажена картопля!
Вибач, давай поговоримо пізніше, добре?
Ось-ось почнуться заняття на
підготовчих курсах, треба йти.
Не думала, що Іцукі
втримається від розмови про їжу..
Всі вже розійшлися по домівках?
Привіт, Йоцубо!
Вибач, ти, здається, чимось зайнятий...
Хочеш поговорити про фестиваль?
Зачекай хвилинку, треба швидко доробити.
Райха розповіла мені, що
вийшла реклама з Ічікою.
Я зроблю твоє літо незабутнім.
Вона крута акторка.
Схоже, її мрія здійснюється.
Іцукі хоче стати найкращою вчителькою.
Щоб цього досягти,
доведеться з себе вискакувати.
Йоцубо.
Що?
Ти вже вирішила, ким
хочеш стати в майбутньому?
Яке несподіване питаннячко.
Я ніколи про це не думала.
Ну, в тебе неабиякі фізичні здібності.
Можеш подумати в цьому напрямку.
Вибач, що змусив чекати.
Пішли збирати дані про минулорічні кіоски.
Але ти не проти? Ти казав,
що не можеш гаяти час.
Про це я і казав.
Це наш останній шкільний фестиваль,
не хочеться потім ні про що шкодувати.
Я вирішив насолодитися ним якомога більше.
Скільки б часу у нас не
було, його недостатньо.
Я розраховую на тебе.
Так, я викладуся на повну!
Це найпопулярніша їжа минулого року.
Якщо хтось хоче щось додати,
будь ласка, скажіть про це.
Я голосую за Такоякі. Немає сенсу
ризикувати зі складними стравами.
До того ж, ви все це
досліджували, чи не так?
Якщо будемо робити такоякі, покажу
вам навички, які отримав на роботи.
Звучить круто.
Є ще якісь ідеї?
Таякі!
Бульбашковий чай!
Міку, хочеш щось додати?
Панкейки.
Хм.. В минулому році їх не було.
Але можна спробувати.
Гарна ідея, Міку.
Міку, дякую!
Впевнена, вийде чудово!
На сьогодні все.
Повернемося до цього пізніше.
Накано.
Можна буде нашій групі зіграти на сцені?
Звісно!
Я виставлю це в клубі шиття!
Сподіваюсь, хтось прийде..
Яка краса!
Можна додати вас на афішу,
це точно приверне увагу!
Дякую!
Йоцуба така популярна.
Чому всі підходять тільки до неї?
Репутація..
Хочу надіслати запрошення сім'ї.
Тримай!
Запрошення?..
Що б ми не вирішили готувати, я
палаю бажанням показати свої здібності.
Так, я теж дуже хочу.
Стривай! Ти плануєш готувати?
До нас прийдуть і звичайні відвідувачі!
Ти їх і потруїти випадково можеш!
Я вже краще готую!
Тим паче зі мною будеш ти.
Так що все буде добре.
Звісно буде, зі мною в
тебе не буде іншого вибору!
Вибачте, що змусила чекати.
Ти молодець.
Чи не забагато ти береш на себе?
Це наш останній шкільний фестиваль.
Не хочеться потім ні про що шкодувати.
Останній?..
Футару, я дуже ціную, що ти
прийшов позайматись зі мною,
але хіба ти не повинен
готуватися до вступних іспитів?
В тебе й так фестиваль
багато часу відіймає.
Взагалі-то.. Сьогодні прийшли
результати з найвибагливішого місця..
Не дивись на мене!
Це моя таємниця!
Добре, добре. Вітаю тебе.
Рейтинг
Як нудно.
Не забувай, що так міг здати тільки
ти, бо ти завжди старанно вчився.
А тепер, будь ласка, подбай про
нас, зараз вирішальний момент.
Не хвилюйся, і фестиваль, і
іспити пройдуть як по маслу.
Ми зробимо найкращий
фестиваль за всю історію школи.
Час здаватися, хлопці!
Це ви надто вперті!
Тільки уяви, наскільки
смачними будуть ці панкейки!
Міку, скажи їм!
Ну.. Цейво..
Всі знають, що японці обожнюють такоякі!
Правда, Ніно?
Ніно, хіба ти не казала,
що обожнюєш панкейки?
Чому ти на їхньому боці?
Ніно, це ж брехня, так?
Боже, досить! Яка різниця?
Я теж причетна до цього, тож мій
обов'язок - довести справу до кінця!
До того ж, з'їсти щось і
приготувати - це зовсім різні речі!
Навіть у мене іноді
виходять невдалі панкейки.
Далі сперечатися немає сенсу.
Зробимо і те, і інше. Крапочка!
Не думала, що це розділить клас навпіл.
Отож! До речі, чому ти їх запропонувала?
Футару казав, що його мама
завжди випікала щось для нього.
Це нагадало мені про
такі часи в нашій сім'ї.
Так, було таке..
Вони були такими м'якими і пухкими..
За короткий час так не навчишся готувати.
Ти вже робила їх колись?
Це перше, що я взагалі приготувала.
З Такоякі все набагато простіше. Особливо
враховуючи, що нам готувати для кіоску.
Але так прямо про це говорити..
Ненавиджу ходити околицями від правди.
Ніно, Міку, то ви тут?
Футару, щось сталося?
Ні, просто приємно бачити вас разом.
Розумію, що працювати над фестивалем дуже важко,
але сподіваюсь, ми добре проведемо цей час.
Що на нього найшло?
Я хочу дещо запитати у
Футару, йди додому без мене.
Міку?
Футару.
Що таке, Міку?
Поки фестиваль не почався,
мені треба тоді дещо сказати.
Добре. Мені теж треба дещо сказати.
Тоді ти перший..
Ну, Міку, я чув..
Що в тебе зі вступного іспиту оцінка "А".
Розумничка!
Це був важкий шлях.
Але якщо тебе приймуть до
університету, це того варте!
Невже заняття не пройшли даремно..
Схоже, що так..
Слухай, Футару..
Давай зустрічатися.
Вибач, я не це мала на увазі!
Можемо зустрітися наступної неділі?
Аа?
О, Ніно, йдеш додому?
Я шукаю з ким піти.
Справді? Тоді вибач, мені
вже час йти на підготовчі курси.
Напрочуд відповідально.
Ніно.. А як в тебе
пройшов вступний іспит?
Все було не так погано, як я думала.
Думаю, в мене "B".
Що таке?!
Що мені робити, Ніно? Я так старалася,
а отримала "D"!
В мене немає майбутнього!
Зрештою, я просто імітація мами! Бути такою
вчителькою, як вона - це нездійсненна мрія!
Тихіше, заспокойся.
Вибач, що зірвалася.
Викладач сказав, що хоче
поговорити з моїми батьками.
Але наш батько..
Він зовсім не такий у нас, так?
Ні, ні, я просто не хочу, щоб
він хвилювався ще більше.
Що? Хвилювався? Це
коли він хвилювався за нас?
Саме завдяки татові ми
змогли подорослішати.
Я поступово прийшла до цієї думки.
Ті квіти точно були від нього..
Він лише кілька разів
допомагав нам напряму,
але я думаю, що він
завжди турбувався про нас.
Не знаю..
Поки що спробую поговорити з
Шимодою, вчителькою з курсів.
Крім того, я чула, що за кілька
днів відомий педагог проведе лекцію.
Витончене керівництво!
Надзвичайна педагогічна майстерність!
Спеціальна лекція від Мудоу Ніносуке
Ніно, я зробила
запрошення, як ти й просила.
Та вже не треба, я передумала.
Ти впевнена?
Запросити тата? Не знаю чим я думала.
Хороша ідея, як на мене..
Так чи інакше, не
думаю, що він би прийшов.
Ми навіть вдома його майже не
бачимо, він завжди робить все потайки.
Як жорстоко.
Але..
Ці дівчата витріщались на мене.
Краще уникати їх, поки не накликали біду.
Я розумію, що ви хочете сказати.
Це дивно, що Ніно на стороні
хлопців, хоч вона сама дівчина,
а значить вона намагається
сподобатись одному з них?
Правильно!
І якщо цей хлопець - Юсуке,
якщо Ніно - моя конкурентка,
то в мене немає шансів.
Сакуро..
Не падай духом!
Ви всі помиляєтесь.
Хлопець, який цікавить Ніно, не за Такоякі.
Це 100% інформація,
тож не хвилюйтеся.
Я тобі не вірю! Звідки
така впевненість, Уесуґі?
Староста має зберігати нейтралітет
і не обирати жодну зі сторін.
Аа? І до чого це? Що це змінює?
Отож!
Просто Ніно..
Закохана в мене.
Тож спробуйте порозумітися.
Уесуґі..
Давай без цих твоїх фантазій, добре?
Нафантазував собі щось,
мені тепер її шкода.
Але це правда! Чесно!
Не думаю, що діяти
потайки - це щось погане.
Впевнена, що на це є вагомі причини.
Йоцубо, давай разом
складемо запрошення.
Я не пам'ятаю, щоб
запрошував тебе.
Забирайся геть, Уесуґі.
Ой, та годі, не буть таким відчуженим.
В мене є новина для тебе.
Він приїжджає сюди. Вперше
за більш ніж десять років.
Далі йде Ан. А за нею Сан.
А тепер питання до всіх.
Пам'ятаєте ім'я цієї крихітки?
Вони усі такі однакові!
Я не бачу різниці між ними.
Хочу вгадати..
І це не дивно, що вони такі
схожі, бо вони - п'ятернята.
Прям як ви.
Коли ти сказав про це, я
зрозуміла, що той схожий на Ніно.
Тоді це - Міку?
Футару..
Футару, я хочу навчитися кулінарії.
Тому я не хочу вступати до університету.
Вибач, Футару..
Ну що ж, якщо це твоє
рішення, я підтримаю його.
Його обличчя кричить
про внутрішній конфлікт.
До речі, кулінарний коледж - теж варіант..
Я не думаю, що піти в
університет було б помилкою.
Я не знаю, яке рішення буде правильним..
Але я хочу йти до своєї мрії
Я хотіла, щоб ти знав це. Бо
ти для мене особливий, Футару.
Ти..
Так, в тому самому сенсі.
Чому Міку сказала це саме зараз?
Ця розмова була не просто
про її плани на навчання..
Нарешті я сказала це.
Тепер твоя черга, Футару.
Треба сказати їй, що..
З поверненням, братику!
Ти шо робиш в мене вдома?
Ми не змогли згадати, чи
давала тобі Йоцуба його.
Аа, дякую.
Карі готове!
Можна поїсти з вами?
І тебе це влаштовує? Я чув
про результати твого іспиту.
Я все одно не відмовлюсь від обраного університету!
Поки триватиме фестиваль, я зроблю все можливе!
Я розраховую на тебе.
Бо якщо ти завалиш, виявиться,
що всі мої зусилля були марними.
Ти помиляєшся.
Завдяки тобі Ічіка, майбутня актриса, та Міку, майбутня
шеф-кухарка, обрали свій шлях. Хіба це змарнований час?
Сподіваюсь, що ні.
Наші відносини вже давно щось більше,
ніж відносини репетитора та учениць.
Уесуґі-кун, навіть якщо в
майбутньому нас чекають невдачі,
"Якби я не перейшла до цієї школи",
"Якби я не зустріла його"..
впевнена, що ні у кого
не виникнуть такі думки.
Ці відносини.. Точно не були марними..
Наступний крок за мною.
У
У п
У пе
У пер
У перш
У перши
У перший
У перший д
У перший де
У перший ден
У перший день
У перший день ф
У перший день фе
У перший день фес
У перший день фест
У перший день фести
У перший день фестив
У перший день фестива
У перший день фестивал
У перший день фестивалю
Просимо всіх зібратися в спортзалі.
о
о 1
о 15
о 15:
о 15:0
о 15:00
Церемонію відкриття 29 фестивалю "Сходу
сонця" старшої школи Асахіяма розпочато!
У перший день фестивалю
о 15:00
о
о             ч
о             че
о             чек
о             чека
о             чекаю
о             чекаю т
о             чекаю те
о             чекаю теб
о             чекаю тебе
о             чекаю тебе в
о             чекаю тебе в к
о             чекаю тебе в кл
о             чекаю тебе в кла
о             чекаю тебе в клас
о             чекаю тебе в класі
Повідомлення надіслано
І розпочнемо ми з гордості нашої
школи - виступу наших чарівних дівчат!
Ніно така крута!
Вона й справді приєдналась.
29-й фестиваль "Сходу сонця" розпочато!
Міку, в тебе чудово виходить!
Хто тебе навчив?
В мене на роботі..
Перші покупці!
Дякуємо за покупку!
Чи зможу я втримати
себе в руках до 15:00..
Що ж, з перевірками впоралася.
Гей, Йоцубо!
Оо, це вона!
Танець на відкритті був прекрасним!
-Тепер я твоя найбільша фанатка!
-Якщо хочеш, можеш з'їсти мій хот-дог.
Д-дякую..
Хотіла відвідати кіоски, але..
Невже з Ічікою постійно таке відбувається?
Ніно!
Аа, це ти, Іцукі.
Цей танець був дійсно дивовижним.
Одразу створюється відчуття фестивалю.
І чим це ти займаєшся під час фестивалю?
Не хвилюйся, я встигну до 15:00.
Як я втомилася..
Де зараз Фу-кун?
Сюди, будь ласка.
Дякую, що провів.
Хороший ти хлопець.
Уесуґі, я хочу зробити
тут зону відпочинку, є ідеї?
Хм..
Вибачте за запізнення.
Міку, сюди!
Запізнюєшся. Дуже запізнюєшся.
Так чи інакше, нарешті всі зібрались.
Ні, ще не всі.
Привіт!
Ічіка!
Прийшла!
Чому нас не попередила?
Може, сумнівалася, що вийде?
Типу того.
Ось тепер всі тут.
Від таких зустрічей так затишно.
Згодна.
Якщо ми вже зібралися, давайте поїмо!
Ми накупили всякого з кіосків!
Нарешті дочекалася, ледве втрималась!
Мені подобається кожна з вас.
Це було надто раптово.
Н-нічого не зрозуміла!
Я хотів би назавжди зберегти
такі відносини між нами.
Але схоже, що прийшов час дати відповідь.
Футару, все гаразд.
Справді?
Звісно я не настільки дурень, щоб
давати відповідь посеред фестивалю.
І з думками треба ще зібратися.
Тож дочекайтеся останнього дня фестивалю.
Гей, ти шо, зібрав нас, щоб обламати?
Давайте краще піднімемо тост.
Мені соку!
Матча-сода є?
Немає!
Ти нарешті наважився на це?
Чимало часу ти витратив
на цю непросту задачу.
Не знущайся з мене!
Але я навіть трохи заздрю тобі.
Тримай, Футару.
Дякую.
Ну що, за вдалий перший день фестивалю!
Будьмо!
Вітаємо всіх на другому дні фестивалю!
Давайте спитаємо у відвідувачів
думку про цей фестиваль!
Накано, ти бачиш мене?
Пам'ятаєш мене? Я
прийшла побачитись з тобою!
Не забирайте у мене мікрофон!
Вибачте за це..
Віддайте..
Гаразд, почнемо спочатку.
Добрий день, пані! Чому
ви вирішили завітати до нас?
Я?
Я приїхала до старого друга.
Уесуґі, на сьогодні для тебе немає роботи.
А?
Тобі дуже пощастило, просто
насолоджуйся фестивалем.
І як мені насолоджуватися
ним, якщо у мене немає грошей?
Робити нічого, піду туди.
Нарешті я тебе знайшла.
Футару, ти так виріс.
Такебаяші?
Футару, ти такий незграбний.
Цілься лівіше.
Я не можу зосередитись, поки ти балакаєш.
Я хочу цю! Цілься в неї!
Ще вчора він хотів освідчитись, а
сьогодні вже на побаченні з іншою.
Уесуґі - справжній казанова.
Футару, пішли далі.
Гей!
Бажаєте панкейків?
Футару, дивись, тут продають панкейки.
Так, це кіоск мого класу..
Фу-кун?!
Дякую, що піклуєтесь про мого Футару.
Мого?
До речі, а хто ви?
Приємно познайомитись,
мене звуть Такебаяші.
Ми були однокласниками в початковій школі.
А, ясно. Ми з ним теж однокласники,
але у нас стосунки "учень - вчитель".
Не збрешу, якщо скажу, що ми
більше, ніж просто однокласники.
Справді? Оце так збіг! Я
теж колись навчала Футару.
Я дуже здивувалася, коли він попросив
допомогти, бо зазвичай він нікого не слухав.
Взагалі-то, це мої учениці.
Справді? Що ж, тоді зрозуміло.
Тепер зрозуміло, хто йому ближче, я чи ви.
Йоцуба, я більше не мо..
Я його найближч..
Дякуємо вам!
Якщо задуматись, то допомагаючи
йому, ви допомогли й нам.
З точки зору проведеного
з ним часу ми програємо,
але якщо розглядати серйозність наших
стосунків, то тут ми нікому не програємо.
Як ніяково.. Дівчата,
припиніть, будь ласка..
І взагалі, Такебаяші, не дражни їх сильно..
Вони одні з небагатьох моїх друзів,
І для мене вони дуже особливі люди.
Ти дуже подорослішав.
Вибачте, будь ласка.
І можна замовити панкейк?
Йоцубо..
Вибач, мені вже час повертатися до роботи.
Фу-кун!
Мої почуття назавжди залишаться незмінними!
Привіт, ну що там?
Що ж, здається, у Футару все
добре. І п'ятернята - хороші дівчата.
П'ятернята?
Щасти тобі, Футару.
Не знаю, чи був цей вибір, або те,
що я його взагалі зробив, правильним.
Трьох днів на такі роздуми
зовсім недостатньо.
Останній фестиваль, погляд Ічіки
Вечірка з нагоди закриття фестивалю
наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується.
Перший день фестивалю
Таксі запізнюється.
Слухай..
Я чув, що в цій школі
навчається Накано Ічіка.
Та сама актриса? Вона така
гарненька в останніх фільмах.
Хотів би я, щоб вона, як
в них, поцілувала мене.
Тебе шокує, що я з кимось цілувалася?
Ні.
Я ж актриса, інколи нам
доводиться це робити.
Та байдуже мені.
Я розумію.
Тим паче, у тебе теж таке було, так?
З-звідки ти знаєш?!
І взагалі, це було випадково!
Оу.. То ти справді цілувався?
І хто вона?
Я.. Я не знаю.
Ви всі тоді одягалися як Іцукі.
А ти як думаєш, хто це був?
Нарешті таксі!
Ти ледве врятувався.
До речі.. Не факт, що я зможу
прийти на наступні дні фестивалю.
Можеш сказати мені свою відповідь зараз?
Якщо ти ще не впевнений,
то можеш не відповідати!
Добре.
Я не обираю нікого.
Ось моя відповідь.
Покидьок! Завжди тільки й брешеш мені!
Другий день фестивалю
Ти така жорстока.
Круто! Це найкращий дубль!
З тобою все гаразд?
Ічіко, звідки в тебе досвід биття людей?
Добре попрацювали.
Піду трохи посплю в готелі.
Ічіко, погані новини!
Шефе?
Мені подзвонили і сказали,
що твоя сестра знепритомніла!
Я рада, що з тобою все гаразд. Відпочивай.
Ніно? Футару?
Ічіко, ти теж прийшла.
Мені повідомили про це і я не втрималась.
А як щодо інших?
Вони нарешті заспокоїлись.
Не хвилюйся, з нами все гаразд.
Фух.. Приємно чути.
Прибирання ще не закінчилося,
я повертаюся до школи.
Фу-кун, склади компанію Ічіко.
Ну.. Добре..
Що ж, я піду додому.
Футару, ти зараз вільний?
Ніби так..
Тоді давай прогуляємося.
Ого, а тут, виявляється, багато простору.
Пам'ятаєш, що тут було?
Той самий фестиваль, так?
Тут і справді просторо,
коли немає людей та кіосків.
Ну, як бачиш, ми тут не одні.
Ти знав, що за три дні фестивалю
утворюється багато пар?
Особливо на третій день.
Я думала, що ти сам скажеш
про це, бо ти багато чого знаєш.
Хіба я схожий на людину, яка
розбирається в цих соціальних причудах?
Та годі тобі. Я знаю, що під своєю
маскою ти насправді значно простіше.
Це ти про що?!
Завжди заглядаєш всередину дорогих
машин, не можеш дочекатися кожної поїздки,
кричиш на все горло на
вершині гори, і подібне.
У тебе дійсно хороша пам'ять.
Знаєш, це навіть досить мило.
Цінуй ці щирі почуття.
І не кажи, що не обереш нікого.
Я навіть сам не розумію своїх почуттів.
Ти все занадто ускладнюєш.
Просто постарайся не думати про це.
Ми вчора розмовляли
про поцілунок, пам'ятаєш?
Ніно, Міку, Йоцуба та Іцукі.
А тепер питання: поцілунок з
ким зробить тебе щасливішим?
Та я жартую.
Дивись, торговий автомат.
Я дам трохи грошей, а ти візьми собі щось.
Купи щось, що захочеш випити.
А я почекаю тебе на тій лавці.
Чого це ти так раптово?
Футару!
Чорний чай – Ніно, зелений чай – Міку,
сік – Йоцуба, кава – Іцукі.
Як підступно...
Це був єдиний спосіб..
То що ти обереш, Футару?
Минуло 10 хвилин
Я змусив її чекати надто довго..
Я показав себе не з кращого боку.
З нею у мене завжди так.
Старший брат, старша сестра..
Нелегко нам доводиться.
А?!
Ти зараз дивився.. на мої губи?
Чому?
То ти не спала?
Чому ти дивився на них?
Бо я цілувався з однією з вас.
І це могла бути ти.
Крипово вийшло..
Трошечки.
То що? Це була я?
І-Ічіко..
Хіба не краще перевірити,
аніж просто дивитись?
Це так, але.. Поцілуватись
лише заради цього?!
Я розумію, що ти актриса і,
мабуть, вже звикла до цього, але..
Якщо ти про поцілунок в
кіно, то він був з дівчиною.
Га?
До поцілунків з чоловіками
на зйомках я ще не готова.
Тож.. Ти в мене перший.
Зі звичайною однокласницею цього не зробиш,
тож тепер у тебе буде унікальний спогад.
Ой, я забула спитати.
Цей поцілунок зробив тебе щасливішим?
Що ти так зверхньо на мене дивишся?
"Цінуй ці щирі почуття"?
Ти чого засоромився?
Точно.. Не має значення,
кого вибере Футару.
Ці почуття ще довго не зникнуть.
Останній фестиваль, погляд Ніно
Вечірка з нагоди закриття фестивалю
наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується.
Перший день
фестивалю
Ну що, за вдалий початок фестивалю!
Будьмо!
Ти ще довго будеш
носити це ефектне вбрання?
Я просто хотіла, щоб ти
побачив мене в ньому..
Ніно така гарненька, правда?
Т-так.
Взагалі-то це я мала виступати на
відкритті, але Ніна замінила мене.
Бо ти як завжди не змогла нікому
відмовити і завалила себе роботою.
Ти навіть театральному клубу
допомагаєш. Треба знати міру!
А Ніно як завжди
піклується про своїх сестер.
Не тільки в цьому річ!
Я взялась за це, бо зі сцени
можна було роздивитись глядачів.
Навіщо тобі це?
Ми надіслали запрошення татові.
Очевидно, його не було.
Та мені й байдуже, я
розуміла, що він не прийде.
Ось як..
Може, він прийде іншого дня.
Давайте пройдемося по кіосках.
Мда, його й тут немає.
Може зателефонувати йому?
А? Не треба..
Як він взагалі може бути таким
спокійним після того, що нам сказав?
Давай з ним поговорю я.
Не треба!
Я не засмучена.
Я розуміла, що він не прийде.
Але ти набралася сміливості
і надіслала йому запрошення.
Невже так просто змиришся з цим?
Я буду чекати його.
Другий день фестивалю
Скуштуйте пишні-пишні панкейки!
Приходьте до нас!
Клієнтів значно більше, ніж вчора.
Схоже, розмови про наш
кіоск розійшлися усюди.
Нам подзвонив Уесуґі-кун.
Це і є кіоск класу Ніно?
Всім привіт!
Директоре, дякую, що прийшли.
А? Ти засмутилась?
На секунду здалося, що це тато.
Всім дякуємо за співпрацю.
На цьому другий день фестивалю завершено!
То ми що, справді лідери продажів?
Я не можу більше чекати.
Ніно, поїхали зі мною.
Уесуґі..
Все добре, я нікуди не поїду.
Я надіслала йому запрошення, а він
не прийшов! Начхати йому на нас і все.
Звісно, ще є останній день
фестивалю, але з мене досить.
Шкодую тільки, що сподівалась
на те, чого не станеться!
Я не так багато знаю
про ситуацію в вашій сім'ї.
Я лише знаю, що ваші стосунки
відрізняються від звичайних.
Але знаєш..
Він проявляє до мене крайню настороженість.
Можна назвати це батьківським хвилюванням.
Він би не відносився до мене так,
якби не любив вас по-справжньому.
Треба розповісти йому,
скільки в мене проблем від вас.
Гей, Уесуґі!
Я знайшла його!
Ми переглядали записи і я
побачила людину, яку ти описав.
Вам подобається нам фестиваль?
Вибачте, дзвінок з компанії.
Вибачте, я пішов.
Куди ви..
Це той, кого ви шукали?
Дякую. Схоже, він таки приходив.
То що зробиш, Ніно?
Фу-кун..
Відвези мене до тата!
Чому я зневірилася?
Якщо ні нахабність, ні
відчуженість не спрацювали,
залишається тільки стати агресивнішою.
Добрий вечір. Я прийшов
повернути позичену у вас доньку.
Чому ви..
Йдіть додому, поки не стемніло.
Зачекай, вони майже готові.
Будь ласка, скуштуйте їх.
Ми знаємо, що ви були на фестивалі.
Панкейки?
Вони досить дешеві і
подобаються моїм донькам.
Хотілося б встигнути
приготувати їх востаннє.
Це буде зовсім не в останнє.
Накано, я ніколи не зможу
віддячити тобі достатньо.
Але не треба витрачати свій дорогоцінний
час на мене, мені вже залишилось недовго.
Залишилося недовго?
Будь ласка, не говори так.
Рено, врешті-решт, ти моя вчителька.
Вчителька? Скільки років вже минуло?
Твоя смерть пригнітить твоїх дочок.
Це правда.
Я шкодую тільки про
те, що залишу їх одних.
Бачити, що вони живуть
щасливими – моя єдина мрія і обов'язок.
Щиро дякую тобі, Накано.
Прошу, подоглядай за мною ще трохи.
Коли мене випишуть, я
пригощу тебе панкейками.
Думаю, вони сподобаються і тобі.
Міку замішувала тісто.
Та сама Міку, яка погано готувала. Вона
знайшла мету і наполегливо досягає її.
І це сталося не тільки з Міку.
Усі ми дуже подорослішали.
Я хочу, щоб ти був з нами і
бачив, як ми ростемо,
тату.
Він їсть!
Але..
Що з обличчям?
Цей смак..
Схоже, ви не тікаєте від
проблем, а вирішуєте їх.
Що ти хочеш сказати?
Як би там не було, це забагато
для мене. Один я стільки не з'їм.
Давайте наступного разу поїмо
їх разом, як справжня сім'я.
Це надто раптово! Але я
впевнена, що всі зрадіють.
Молодець, Ніно.
Цейво, я в туалет.
Уесуґі, зачекай хвилинку.
Це була твоя ідея?
Ніяк ні.
Все так, це він мене привіз.
Якщо задуматись, хіба це
не занадто для викладача?
Але ти зробив те, що не зміг я.
Я щиро радий, що найняв тебе.
І хоча я поганий батько, я дуже сподіваюсь, що
ти замислюєшся про стосунки з моїми доньками.
Фу-кун, дякую за сьогодні.
І за все, що було до того.
До речі, щодо завтрашнього–
Гей, обережно!
Було близько..
Чим ви тут займаєтесь?
В-вона спіткнулась і ледь не впала!
Ми вже йдемо!
Майже вдалося..
Так, вже час.
Ледве встояли..
Ти в порядку?..
Що ж, за кохання можна й поборотися.
Ви що там робите?
Слухай, тату. Я хотіла сказати тобі,
Як би не змінились стосунки між нами,
сестрами, мої почуття ніколи не зміняться.
Дякую, що обрав Фу-куна.
Останній фестиваль, погляд Міку
Вечірка з нагоди закриття фестивалю
наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується.
Перший день фестивалю
Хіба це не наш однокласник?
Він що, шпигувати сюди прийшов?
Ми не можемо програти
хлопцям з їхнім такоякі!
Давай постараємося, Міку.
Щодо наших однокласників..
Скільки можна бути такими впертими?!
Давайте підемо їм назустріч, разом буде веселіше!
Якби мені вистачало
сміливості, я б сказала це..
Не знайшов.
Я піду пошукаю його там!
Уесуґі!
Що?
Поговори з хлопцями. Нехай
перестануть бути такими впертими.
Примиритися з ними можете тільки ви.
С-слухайте..
Може тепер мені піти пошпигувати за ними?
Ми не програємо цим клятим дівкам!
Так!
І що нам робити, Футару?
Тільки одна людина
здатна владнати ситуацію.
Міку, це ти.
Староста має зберігати нейтралітет.
Але ти з протилежного боку, і саме
ти можеш змінити їхню думку.
Але це лише моє припущення.
Тобі вирішувати,
прислухатися до мене чи ні.
Добре, я прислухаюсь до тебе, Футару.
Д-добрий день.
Накан.. Накано?!
Що панкейковій пані від нас треба?!
Мені такоякі, будь ласка.
Виглядає апетитно.
Смачного.
Обережно, вони гарячі.
Дякую.
Смакота.
Я хочу, щоб дівчата теж спробували.
Коли всі заходи
закінчаться, я принесу їм їх.
Впевнена, що через них вони
зрозуміють вашу серйозність!
Навіть якщо ти так кажеш,
Вони казали, що Такоякі - відстій!
Нащо нам готувати для них?!
Шановні, чому б вам–
Футару, зачекай.
Повір, мені важливо це сказати.
Вибачте, що кажу це лише зараз.
Але я впевнена, що ви теж не хочете,
щоб фестиваль закінчився ось так.
Давайте зробимо так, щоб цей фестиваль був
приємним спогадом після закінчення школи.
До речі, Маедо, щось пригадую я,
що ти пригощав Мацуї, чи не так?
Падлюко! Я ж просив нікому не казати.
Що це означає, Маедо?
Ти випередив усіх нас!
Взагалі-то я хочу пригостити Маруяму!
А я Юрі!
Ну.. Мабуть, в мене теж є людина,
яку я хотів би пригостити.
Накано, зможеш допомогти хлопцям?
Так, звісно!
Дякую. Це все завдяки тобі, Футару.
Що? Я нічого не робив.
Це ти підштовхнула всіх.
Ти стала сильніше, Міку.
Це що, палає кіоск з такоякі?
Відійдіть від вогню.
Другий день
фестивалю
Міку! Я знайшла Уесуґі!
Як і думала, він на вулиці.
І розмовляє з дівчиною, яку я не знаю!
Знаєш її?
Ні..
Тільки не це..
Він же тільки вчора
ледве не освідчився нам..
Давай вірити в нього!
Вірити..
Коли ми вперше зустрілися, я спитала його, чому він
так старається. Він сказав про віру в те, що любиш.
Що б не відбувалося, я кохаю його.
І завдяки цьому я рухаюсь вперед.
Третій день фестивалю
Міку?
Ще не бачились сьогодні.
Сумно, що кіоск згорів..
Футару, ходімо зі мною.
На дах? Хіба це не
заборонено під час фестивалю?
Зате нас тут точно ніхто не потурбує.
Досить!
Б'юся об заклад, що ви тільки
кайфанули, коли ми лишились без кіоска!
Не було такого! І взагалі, ви
самі винні, що таке сталося!
Що ти сказала?
Щось не влаштовує?
Це ти їх тут зібрала?
Ну, тут вони дійсно нікого
не потурбують, окрім нас.
Ні.
Це я потурбую їх.
Накано?
Міку, а що це за лист від тебе?
Досить вже..
А?
Помиріться
Помиріться вже
Помиріться вже нарешті!
Скільки можна бути такими впертими?
Ви вже старшокласники!
Наступного року будете студентами!
Вам не соромно
сваритися, наче ви малі діти?
Не можна сказати, що
панкейки краще такоякі чи навпаки!
Те саме з дівчатами і хлопцями! Усі
стараються! У всіх виходить смачно!
Чому ви не можете прийняти це?!
Замість очікуваного задоволення
весь цей час був тільки дискомфорт.
Я тримала це в собі весь час!
Але з мене досить!
Міку.. Ти..
Всі наші вже втомилися.
Нехай хлопці допоможуть з панкейками.
Але.. Навіть якщо я
згодна, то як щодо інших?
Залиш це мені. Я їх переконаю.
Повірте мені.
Якщо чесно, то я вже здався. Не
думав, що їх можливо помирити. Вибач.
Я просто опустив руки.
Міку?
Хто та дівчина?
Дівчина?
З якою ти був в тирі!
Аа, це подруга дитинства.
Вона подобається тобі як дівчина?
Вона лише подруга.
Зрозуміло.. Це добре. Я довго
стримувала це питання в собі.
Стримувала?..
Не треба стримуватись,
якщо щось стосується мене.
Добре. Тоді..
Поцілуємось?
Я звісно казав не стримуватись,
але як дійшло до цього?!
Вибач, я вислухаю тебе пізніше.
Яка б перешкода не була переді мною,
поки я вірю в себе, я зможу здолати її.
Я більше не вагатимусь.
Останній фестиваль, погляд Йоцуби
Вечірка з нагоди закриття фестивалю
наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується
Перший день фестивалю.
Дякуємо вам!
Це ж смарагдова королева!
Це ваш кінець, герої.
Було б прикро, якби ви тут загинули.
Тож здавайтеся і ставайте моїми підлеглими!
Коли я захворіла, я не
знала, що мені робити.
Дякую, що підмінила мені!
Рада, що змогла допомогти!
Перевірочка.
Прошу.
Інгредієнти виглядають свіжими.
А от серветки - потенційна
загроза, приберіть їх.
Ну все, обхід завершено.
Скуштуйте карааге.
Дякую, що допомагаєш нам
з клієнтами. Тримай купон.
Оо! Я якраз хотіла її поїсти!
Я.. Більше не можу.
Ти забагато працюєш.
Йоцубо..
Уесуґі, я бачу, що ти
втомився, йди відпочинь.
Вибач, зі мною вже все гаразд.
Треба йти, хочу встигнути
зробити все до третьої години.
Я хвилююся за тебе! Я не відпущу
тебе, поки ти не погодишся.
Якщо подумати, то я
нічого не їв з самого ранку.
Але ж тут кіосків повно-повно!
В тебе немає грошей з собою?
Візьми! Я хочу, щоб ти поїв.
Хм.. Ти впевнена?
Так, я вже наїлася усього!..
Наїлася досхочу!
Ну все, я пішла!
Йоцубо, дякую..
Як добре, що ти поруч.
А як інакше? Ми повинні
допомагати одне одному.
Для мене було важливо почути, що Уесуґі вдячний
мені. Одразу розумієш, що всі зусилля того вартували.
Через два дні Уесуґі
озвучить свою відповідь..
Треба прожити ще один такий самий день..
А що, якщо він обере мене..
Бляха.
Більше у нас немає кіоску.. За що нам це?
Другий день фестивалю
Ми доклали стільки зусиль..
Нам залишається лише змиритися з цим.
Тим паче нас попереджали про небезпеку.
Дідько..
Де ще можна попрацювати?!
Вам потрібна допомога?
Ось ти де.
Ти подруга Футару, так?
Ох..
Я в школі чи вдома?
Ну як сказати.. Ти в лікарні.
Я дуже злякалася, коли почула, що ти тут.
Зрозуміло.. Вибач, що змусила хвилюватися.
Час повертатися, ще
стільки незакінчених справ.
Якщо не покваплюся, у
театрального клубу будуть проблеми.
Йоцубо, вже ніч на дворі!
Другий день закінчився.
6 років тому в Кіото
саме тебе зустрів Футару?
Звідки ти знаєш?
Він стільки разів показував мені
фотокартку, що вона мені встигла набриднути.
Я розмовляла з твоїми сестрами і дізналася,
що в той день тебе не було з ними.
Чогось іншого від репетиторки
Уесуґі і не варто було очікувати.
Я рада, що змогла зустрітися з тобою.
А Футару знає, що це була ти?
Будь ласка, не кажи йому!
Чому?
Я не хочу його розчаровувати.
Поки Уесуґі сумлінно працював над собою,
усі ці 5 років я гаяла час на дурниці.
Від мене немає ніякої користі.
Я лише створюю проблеми.
У чому сенс мого існування?
І це твоя причина?
Я знав людину, яка теж казала, що
вона безглузда і нікому не потрібна.
Але зараз ця людина рухається
вперед, назустріч своєму майбутньому.
Сподіваюся, що і ти
почнеш рухатись вперед.
О, ти прокинулась.
Уесуґі, прошу, пусти мене, мені треба йти.
Йти куди? Всі вже
розійшлися додому.
Тоді я просто буду ходити
і вибачатися перед усіма!
Не тільки перед театральним клубом,
я взяла на себе стільки
роботи і всіх підставила..
Що я їм скажу? Я винна у всьому..
Я все одно не пропущу тебе.
До завтра тобі треба відпочивати.
І я не збираюся звідси йти.
А тепер давай сядемо
і я розповім тобі все, що
ти пропустила на фестивалі.
Стійте на місці, герої!
Я знаю її! Це капітанка
команди з легкої атлетики, так?
Саме так. Хоча у неї було обмаль часу на
підготовку, вона виступила досить добре.
Але костюм був зроблений
за моїми мірками...
Пам'ятаєш цих двох?
Вони з клубу шиття!
Вони підігнали його під неї?
Все через мене..
Не тільки вони допомагали.
Зрозуміла?
Це все люди, яким ти допомагала.
Усі вони прийшли на допомогу.
"Ми повинні допомагати
одне одному", так?
Це нормально, що час від часу
допомагати будуть саме тобі.
Пам'ятай, ти допомагала і мені.
Уесуґі, мені дуже шкода, що
я завдаю тобі стільки клопоту.
Будь ласка, візьми завтра
на себе мою частину роботи.
Звісно, ніяких проблем.
Третій день фестивалю
Уесуґі Футару.
Знову ти, Рено?
В мене сьогодні було багато
справ і я дуже втомився.
Давай поговоримо пізніше.
Дякую, що весь цей час
дотримувався обіцянки.
Я, нажаль, не виконала свою частину.
Пробач.
Не хвилюйся про це.
Футару, тебе це не зачіпає?
Теперішнє є значно важливішим за минуле.
Я нарешті відпущу ці спогади.
Відтепер я буду шукати себе.
Тож це..
Востаннє.
Треба ж було такому наснитися..
Мабуть, це через все те
божевілля на фестивалі.
Це було дуже сміливо.
Він мені пробачить це, правда?
Я лише хотіла залишити останній спогад..
Досить зациклюватися на минулому.
Настав час рухатись вперед.
Так..
Час настав..
Останній фестиваль, погляд Іцукі
Вечірка з нагоди закриття фестивалю наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується.
Перший день фестивалю
Це ж..
Витончене керівництво!
Надзвичайна педагогічна майстерність!
Спеціальна лекція від Мудоу Ніносуке
Дякую вам за допомогу, пане Мудоу.
Ти що, вчишся посеред
фестивалю? Оце старання!
Ну, якось так.
Я збираюся стати вчителькою.
Хочу піти слідом мами.
Моя мама теж була вчителькою.
Я знаю.
А?
Я був її вчителем.
Ти точна копія своєї матері,
коли вона була молодою.
Точна копія..
Можна сказати й так..
Вона захоплювалася мною і
пішла на роботу, яка їй не підходила.
Про це вона шкодувала до кінця життя.
Моє життя..
складалося з суцільних помилок.
Не треба обирати цей шлях тільки через бажання йти
слідом своєї матері, це зламає тебе, наче прокляття.
Братику, це правда, що у вас згорів кіоск?
Так. Ну хоч ніхто не постраждав.
Це найголовніше.
До речі, Футару, ти випадково не
бачив дивакуватого діда на фестивалі?
Кого?
До речі так, тато весь
день про нього говорив.
Ну, не бачив й добре.
У нього ще борода непогана.
Хм, випадково не дідок, на якого під
яким кутом не глянь, він буде старим?
То він справді прийшов.
Хто він взагалі такий?
Напевно, мені варто
розповісти тобі про нього.
Другий день
фестивалю
Цей чоловік..
Вам щось треба?
Я довго вагався, коли зізнатися тобі.
Твоя мати була моєю ученицею,
моєю колегою,
а ще..
Вона була моєю дружиною.
Інакше кажучи,
я ваш батько.
Батько?
Я завжди хотів зустрітися з вами.
Коли я подорожував країною
зі своїми лекціями,
я весь час думав про вас.
А потім я побачив по
телевізору рекламу з Ічікою.
І я зрозумів, що настав час
виконати свій батьківський–
Як ти можеш так говорити
після стількох років?
Мама мені розповідала про тебе.
Я знаю, що ти зник, коли
дізнався, що вона чекає п'ятернят.
Можеш уявити її відчуття в той момент?
Для тебе я..
Пробач!
Я хочу спокутувати свої гріхи.
Я хочу зробити щось для вас,
моїх донечок, як батько.
Будь ласка, більше не асоціюй себе з нами.
У нас вже є батько.
Накано, так?
Що він зробив для вас,
коли померла ваша мама?
Дозволив доньці ганятися
за тінню померлої матері?
Щоб тепер вона, подібно до неї,
встала на той самий хибний шлях.
Ти краще за інших знаєш, що не
створена для професії вчительки.
Як твій батько, я не можу цього допустити.
Моя любов до вас змушує мене діяти.
Іцукі?
Не знаю, як спитати це.
Вона не поводилась дивно?
Я не бачила її від учора,
тож не знаю.. А що?
У мене є відчуття, що ваш
біологічний батько міг зустрітися з нею.
Не може бути.. Навіщо?
Третій день фестивалю
Іцукі? Її сьогодні немає.
А сьогодні останній день.
Цікаво, що в неї сталося? Вона
від учора не виходить з кімнати.
Зрозуміло..
Зажди.
Ти йдеш до Іцукі, так? Візьми це.
Впевнена?
Це те, що до снаги саме тобі. І це мені
подобається в тобі. Іншим займемося ми.
Подбай про Іцукі.
Уесуґі.. Якщо мені сказали, що мій вибір
безглуздий, чому я продовжую цим займатись?
Якщо все це через того старого,
то не звертай уваги.
Впевнений, що він просто наговорив дурниць–
Мама теж казала мені це.
Будь ласка, не стань такою, як я.
Але я не можу прийняти цього.
Я все ще хочу бути схожою на неї.
Хіба бажати цього - це помилка?
У її словах є сенс.
Немає нічого хорошого в
тому, щоб бути вчителем.
Геть не завжди в тебе
будуть лише відмінники.
Ти зустрінеш ідіотів,
яких навіть уявити неможливо.
Доведеться поступитися власними
принципами, щоб ужитися з ними.
А взаємодія з цими людьми буде
втомлювати як фізично, так і морально.
А ще будуть і непокірні учні.
Від них нікуди не дітися, тож доведеться
зібратись і вирішити цю проблему.
Це дуже виснажливо.
Я вже неймовірно втомився.
Не думаю, що ти хочеш цього.
Але що з того?
Яка різниця, що кажуть інші люди?
Це твоя мрія!
З чим би ти не зіткнулася, вирішувати
тобі - здатиcя чи рухатися далі!
Але.. Чи справді це моя мрія?
Я просто хочу бути схожою на маму.
Мені вже казали про це.
Є велика різниця між прагненням до мами і гонитвою за
її мрією, і прагненням до мрії і гонитвою за мамою.
Поки ти розумієш це,
немає нічого поганого в
прагненні бути схожою на неї.
Я хочу..
Я хочу стати вчителькою, як моя мама!
Я прагну бути схожою на неї з власної волі!
Ну, якщо цього бажає моя учениця, як
викладач я можу зробити тільки одне:
Підтримати її всіма силами.
Уесуґі..
Є в мене одна чудова ідея.
Будь ласка, займайся зі мною.
Звісно.
Щиро дякую тобі.
Але спочатку
я маю дещо зробити.
Добрий день, пане Мудоу.
Воу.
Не очікував, що ти
прийдеш до мене, Іцукі.
Невже ти вирішила прислухатись до батька?
Батька?! Це смішно!
Ти..
Привітики. Давно не бачились.
Взагалі-то, не ми хотіли поговорити з вами.
Пане Мудоу,
непогано виглядаєте.
Накано..
Як добре, що у мене є можливість вибачитись
за всі незручності, що виникли через мене.
Прошу вибачення.
Ні, я вдячний вам.
Ваша безвідповідальність
звела мене з п'ятернятами.
Та ви що? Схоже, що ти теж неналежно
виконуєш свої батьківські обов'язки.
Саме тому Іцукі прийшла до мене.
Не до тебе ненадійного, а до мене.
Іцукі прийшла до вас?
Що ви таке кажете?
Придивіться.
Іцукі тут немає.
Я стою тут.
Що це означає?
Вибачте, що обдурили вас.
Але я знала, що так буде.
Що? Я просто помилився.
Нас можна розрізнити
тільки маючи любов до нас.
Так казала мама.
Знову ти згадуєш її! Досить!
Скільки можна вірити в її дурниці?!
Забудь вже про них! Мабуть,
навіть мати тобі казала про це!
Давай, згадай, що тобі казала мама.
Я пам'ятаю, як мама казала,
що шкодує про свій вибір.
Саме так! Твоя мама помилялася!
Не повторюй її помилок!
Але я не згодна з цим.
Навіть якщо мама зреклася власного
життя, я так само зреклася її зречення.
Хіба я не можу так зробити?
Я бачила все на власні очі. Наша мама
відкинула все, щоб зробити все можливе для нас.
Ось такою вона була.
Життя такої чудової людини
не може бути помилкою.
Дитина поводиться так, ніби вона все знає!
Якщо хтось і поводиться так, то це ви.
Ви не уявляєте, скільки надії вона
знайшла в своїх дітях після вашої втечі.
Ви не маєте права так говорити про неї!
Тато..
Пане Мудоу,
ви так і не вибачилися
перед нашою мамою.
Я вам ніколи не пробачу!
Хотіли завдяки мені
спокутувати свої гріхи?
Цього не станеться! Ваш гріх
залишиться з вами назавжди!
Я просто намагався..
Боже, яка ганьба, діду.
Бееее
десу.
То що, ти зробила те, що хотіла?
Знаючи тебе, я впевнена,
що ти десь підглядав.
Хто знає.
Уесуґі, щиро дякую тобі.
З тих пір, як не стало мами,
я хотіла стати схожою на неї,
щоб подолати почуття самотності.
І згодом межа між
мною і нею розмилася.
Я не була впевнена, що моя
мрія насправді належала мені.
Але це ж нормально, що я
не забуваю про маму, правда?
Саме завдяки тобі я зрозуміла це.
Дякую!
На вулиці вже така темрява, а я
й не помічала. Авжеж, вже зима надворі.
Ти чого? Від тебе стає моторошно.
Вибач, думав, що знову дещо станеться.
Як би там не було, завдяки тобі
я стала більш впевненою у собі.
Я не моя мама.
Я зрозуміла це завдяки тобі.
Мій ідеальний вчитель - це моя мама, але..
Що?
Ну..
Як сказати..
Уесуґі,
ти теж мій ідеал.
Ось що я хотіла сказати.
А тепер настав час для
оголошення класу з найкращим кіоском!
Клас 3-1
Ми зробили це! Ми змогли!
Хм..
А де п'ятернята?
Вибачте за запізнення.
Як все пройшло, Іцукі?
Ти змогла поговорити з Футару?
Так. До того ж подякувала
йому за допомогу з батьком.
І вам я теж хочу подякувати.
Та все гаразд.
Врешті-решт, це стосувалося всієї сім'ї.
І все ж..
Дя–
Дякую!
Якось дивно це прозвучало.
Дівчата, ви чого?
А Міку взагалі довелося
замаскуватись під мене.
Я не проти.
До того ж, вийшло неохайно,
я не задоволена халтурністю маскування.
Якийсь дивний в неї привід для гордості..
Навіть такого маскування достатньо,
щоб звичайна людина не розрізнила нас.
Хоч у нас різні особистості,
наші обличчя дуже схожі.
Цікаво, як довго ми ще
будемо разом, як п'ятернята.
Що ж, у нас є ще трохи
часу до зустрічі з Футару.
Давайте відволічемося і
насолодимося фестивалем.
Гей, скільки ще ми будемо тут сидіти?
Давайте поїмо чогось,
стільки кіосків навкруги.
Кіоски кажеш.. Чому б і ні.
Я вже давно не їв, до того ж, є
кіоск, до якого я так й не дійшов.
А потім у мене запланована певна зустріч.
Ось воно як.
З п'ятернятами? Я бачив їх на
церемонії, навіть Ічіка з ними була.
Маеде, я вражений, що ти
встиг розпізнати Ічіку за ту мить.
А? Ну, як це сказати..
Це може прозвучати дивно, але я
чомусь можу відрізнити її від інших.
Уесуґі, напевно, може їх усіх відрізнити.
Напевно.. Хоча, не робив цього.
Спочатку все було набагато заплутаніше.
В мене завжди була
погана пам'ять на обличчя,
а вони постійно використовували
це собі на користь.
Надурили вони мене безліч разів.
Дошкуляли до самого кінця.
Хто б казав.
Тепер мені цікаво, хто з них
стала першою, кого ти розрізнив?
Йой, як їсти захотілося.
Зачекай.
Що це зараз було?
Гей, Такедо, що відбувається?
Це треба питати у нього.
Уесуґі, що відбувається?
Нічого не відбувається!
Ну ж бо, що за секрети від
друзів? Ти що, віддалився від нас?
Та завались! Мені
нема чого сказати вам!
Ти закоханий в одну з п'ятернят?
Я виріс з переконанням, що завдання
учня - вчитися, а все інше не потрібно.
Але виявилось, що
відкидати все інше не потрібно.
Навчання, дружба, робота, розваги чи романтика
- вони завжди повністю віддавалися всьому.
І вони навчили цьому мене.
Надто довго я йшов до розуміння цього.
Я впевнений, що якби не вони,
зараз я був би абсолютно один.
Уесуґі..
Ну що, ходімо до кіосків?
Грошей в мене, до речі, немає.
Ну і нащо тоді туди йти,
якщо ти без грошей?!
Якби не ця зона відпочинку,
я б вже звалилася.
Еге.
Щоб нарешті
насолодитися фестивалем.
Час майже настав.
Уесуґі, усе вирішиться сьогодні.
Затамувавши подих, кожна з
нас буде в окремому кабінеті
чекати на тебе.
Тобі треба обрати лише один кабінет.
Розуміємо, що таке рішення може
створити для тебе певні труднощі.
Але таке наше рішення.
Будь ласка, постався до цього з розумінням.
Вечірка з нагоди закриття фестивалю
наближається до завершення.
На цьому фестиваль завершується.
Уесуґі..
Молодець, Футару.
Кінець..
Ти зробив свій вибір ще тоді, так?
Це лише початок, Уесуґі.
Ось де він.
Йо.
Вибач, що змусив чекати.
Що? Уесуґі, що ти тут робиш?
Я прийшов до тебе, Йоцубо.
Ти ж жартуєш, так?..
Ти точно жартуєш!
Цього не може бути!
Цікаво, як до цього дійшло?
До речі, мені довелося тебе чекати.
Ти де вешталася в такий момент?!
Просто я.. Навіть
припустити не могла, що ти..
Але я встиг взяти нам поїсти.
Це ж..
Ти дала мені купон, пам'ятаєш?
Ось, тримай.
Ти весь цей час зберігав його?
Так..
Я хотів поїсти з тобою.
Слухай..
Якщо ти вже знаєш мою відповідь,
то я хотів би запитати в тебе дещо.
Ти будеш–
Вибач!
Уесуґі?
Гееей, Уесуґі?
Мені знадобилося стільки
мужності, щоб прийти.
Не можу повірити, що мені одразу відмовили.
Ну..
Для мене велика честь,
що Уесуґі обрав мене, але..
Я впевнена, що для тебе
знайдеться краща дівчина.
Буде прикро, якщо ти зупинишся на мені.
Що ти хочеш цим сказати?
Ну.. Будь-хто буде краще за мене..
Будь-хто?
Я хочу почути це від тебе.
Я хочу, щоб ти розповіла про свої почуття
Якого..
Втекла..
Уесуґі.
Іцукі.
Де вона?
Якщо ти шукаєш Йоцубу,
то вона побігла туди.
Є тільки одне місце, де ти маєш бути.
Надмірна ввічливість
лише зробить усім боляче.
Маєш рацію..
Пробач.
Йоцуба, ти завжди казала це.
Знову і знову. Це навіть трохи нервувало.
Давайте проведемо похід так,
щоб ні про що не шкодувати!
Давайте проведемо поїздку так,
Давайте проведемо фестиваль
так, щоб ні про що не шкодувати!
Я не відступлюсь!
Гей! Зачекай!
Пробач, Уесуґі. Але я
не заслуговую на тебе.
Така дівчина, як я...
Ніно, куди ти поділася?
Боляче..
Вибач!
Нічого, я теж винна. Вибач.
Ого, вже так пізно!
Тоді пішли на автобус.
Я не можу, я витратила
всі гроші на талісмани.
Дурепо!
Якщо ти забула,
в мене тільки 200 єн. Я
не можу їх тобі позичити!
Нічого страшного.
Йди і будь обережним.
Ось і вони зникли.
Ми настільки бідні, що зазвичай
кидаємо лише 5 єн. Хіба не мізерно?
Футару, тобі не шкода,
що твої гроші зникли?
Про що ти?
В мене теж бідна родина. Мама
дуже важко працює заради нас.
Тож іноді я думаю..
Що без мене її життя було б значно легшим.
Тому я буду старанно
вчитись, стану дуже розумною,
знайду роботу, де платять багато
грошей, і життя мами стане легше!
Тоді моє існування матиме
сенс і не буде даремним.
Вражаюче!
Ти як доросла людина!
А знаєш, ти маєш рацію!
Досить виправдовуватись!
Якщо добре вчитимусь і стану
розумним, то зможу заробляти гроші!
В мене є молодша сестричка, я
хочу зробити її життя безтурботним!
І якщо все вийде, я стану комусь потрібним!
Давай постараємось разом!
Я заради мами, а ти заради сестрички.
Будемо вчитися з усіх сил!
Так!
До речі, я ще не загадав бажання
на ті 200 єн, давай зробимо це разом?
Йоцубо.
Ця стрічка тобі дуже личить.
Дякую.
Тепер я відрізняюсь від інших.
Думаєш?
Не так важливо, що на вас одягнуто.
Не тільки через це! Я старанніше вчуся, а
з останнього тесту у мене найкраща оцінка!
Я переможу!
Я більше не схожа на інших. Я змінилася.
Мамо!
Дивись!
Як гарненько.
Я вирішила повторити
за Йоцубою і начепила їх.
Йоцуба, твої старання - це
чудово, і в них немає нічого хибного.
Але хто б не був на вершині,
ви всі для мене особливі.
Як ваша мама, я сподіваюся,
що ви завжди будете разом.
Що б не сталося,
важливо, щоб ви залишалися разом.
Я знала, що їй все ще погано!
Тепер її немає з нами!
Перепрошую.
Це перший раз, коли ми так розмовляємо.
Я беру на себе
відповідальність дбати про вас.
Мамо, ми вже в середній школі.
Але так не може продовжуватись далі.
Ми більше не можемо бути разом.
Тату, дивись!
На останньому іспиті я отримала
найкращу оцінку серед п'ятернят!
Молодець.
Мене запрошували в клуб
легкої атлетики, але я відмовилася.
У мене не було іншого вибору,
оскільки я хочу зосередитися на навчанні.
Продовжуй в тому ж дусі.
Ех, він такий холодний.
Мама похвалила б значно сильніше.
Похвалила б, правда?
Цікаво, Футару зараз теж займається?..
Йоцубо, ти більше не будеш грати?
Так! Вони заважають мені вчитися!
Тоді можна їх забрати собі?
Чудово, я стабільно прогресую.
Відтепер буду працювати ще більше!
Йоцубо!
В мене вперше така оцінка з історії!
Все завдяки іграм, які ти мені позичила.
Ось як..
Це чудово...
Я буду працювати більше!
Мені треба багато вчитися!
Стати розумніше.
Знайти високооплачувану роботу.
Заради чого я так стараюся?
Хто б не був на вершині,
головне, щоб ви залишалися разом.
Чому це так важливо,
щоб ми залишалися разом?
Я не розумію..
На сцену підіймаються члени
легкоатлетичної команди.
Вітаємо з проходженням
на національні змагання!
Мамо, ти дивишся на мене?
Мене всі хвалять. Зі мною рахуються.
Не з іншими сестрами, а саме зі мною!
Останнім часом ти постійно тренуєшся.
Це не завадить твоєму навчанню?
Якщо хочеш, я можу тобі допомогти.
Я відрізняюсь від вас!
Не порівнюй нас.
Я - номер один!
Я - найкраща!
Ти знову завалила іспит.
Накано Йоцубо, тебе відраховано.
Що?.. Це якийсь жарт?..
Ні.
Але в мене стільки
нагород за клубні змагання!
У баскетбольному клубі я..
Вони не мають жодного значення.
Я неодноразово попереджала тебе, але ти
продовжувала витрачати час на безліч клубів.
Прошу зібрати свої речі.
Що? Інша школа?
Це школа, де директором
працює мій знайомий.
Ти почнеш ходити туди після літніх канікул.
Тільки я?..
Але..
Я мала бути найкращою..
Я багато працювала, щоб наповнити
сенсом своє існування, але...
Тепер я одна?
Якщо я одна, то що мені робити?
Як мені стати найкращою?
Я не знаю, що мені тепер робити..
Заждіть!
Якщо Йоцуба переводиться до іншої школи,
ми переводимось з нею.
Ви що таке кажете?! Ви склали іспити!
Так, ми склали.
Завдяки шпаргалкам.
Ц-це правда?
Абсолютна правда.
Дівчата, ви чого?
Навіщо ви це робите?
Йоцубо, хоч я і не знаю, про що ти думаєш,
але мене дратує навіть думка,
що ти можеш залишити нас!
Щоб не сталося, ми завжди будемо разом.
Бо так нас вчила мама.
Йоцубо, щоб ми не робили, це
розділяється між нами п'ятьма.
Вп'ятьох ми здолаємо будь-які негаразди.
Так ось що мама мала на увазі.
Досить думати про те, хто найкраща.
Я буду жити заради
нашого спільного щастя.
100 балів!
Зупинись!
Тільки завдяки сестрам
я стала тією, ким я є.
Треба припинити це, стерти ці почуття.
З тобою все гаразд?
Твої сестри - дивовижні люди,
і я люблю їх усіх.
Я пишаюся тим, що я ваш репетитор.
Але якби не ти, моє життя було
б одним великим спотиканням.
Чому ти так кажеш?
Я слабка людина, яка постійно буде
спотикатися на своєму життєвому шляху.
Це егоїстичне бажання жалюгідної людини,
але я дуже хочу, щоб в такі
моменти ти була зі мною, Йоцубо.
Це зробить мене щасливішим.
Ти підтримувала мене,
і я хочу підтримати тебе.
Тому навіть якщо ти ненавидиш мене.
Будь ласка, скажи мені, що ти відчуваєш.
Уесуґі, я..
Скажи це і все закінчиться.
Уесуґі, я ненавиджу тебе.
Ненавиджу! Ненавиджу! Ненавиджу!
кохаю тебе.
Я більше..
Я більше не можу брехати тобі, Уесуґі.
Я завжди кохала тебе.
Але вибач.
Спочатку я маю дещо зробити.
Га? То ви ще не зустрічаєтесь?
Якось такось..
Ось воно як..
Не зустрічаєтесь значить..
Значить Футару досі нікому не належить..
Ну ж бо, бадьоріше!
Йоцуба сказала, що кохає тебе,
так? То ваші почуття взаємні!
Твоя пригніченість тільки засмутить її.
Справедливо.
Дякую, Ічіко.
Якщо одного дня він обере тебе,
я все одно порадію за тебе!
Тепер я розумію, що ти мала на увазі, Ніно.
Ти чудово розуміла, що
весь цей час я кохала Фу-куна.
Ти знала це і все одно
чекала на нього в своїй кімнаті?!
А тепер хочеш сказати,
що хвилюєшся за мене?
Звісно хвилююся! Ніно, ти
частина моєї дорогоцінної родини!
Тоді на цьому це закінчується.
Якщо наші стосунки залишаться такими,
краще повністю їх розірвати.
Йоцубо.
Будеш довго тут стояти - застудишся.
Міку?
Я Йоцуба.
Шо?
В мене є план.
Оскільки він обрав не мене,
я замаскуюсь під тебе
і буду зустрічатись з Футару.
Що скажеш?
Погана ідея.
Це зовсім неетично.
Я з-змерзла!
Давай зайдемо кудись.
Якщо задуматись, то ми
вперше пішли в караоке вдвох.
Йоцубо..
Що?
Я пожартувала.
Про маскування це був просто жарт.
Я можу перевтілитись в тебе,
але я ніколи не стану тобою.
Наприклад, цей сік
занадто солодкий для мене.
Міку..
Але я зла на тебе.
На твоєму місці я б не допустила,
щоб Футару хвилювався.
Ти все ще вагаєшся з відповіддю?
Але ж очевидно, що він
тобі дуже подобається.
Я не вагаюся.
Мої почуття вже давно незмінні.
Я кохаю Уесуґі.
Ніколи не думала, що
почую ці слова від тебе.
Тоді тим паче не можна зволікати.
Не хвилюйся за наc, просто
почни зустрічатися з ним.
Це ти очікувала почути від мене?
Я розуміла, що так буде,
але від цього легше не стає.
Я просто не контролюю свої емоції.
Ось наскільки це для мене важливо.
Йоцубо, якщо з тобою відбувається теж саме,
зрозумій і прийми наші почуття.
Почуття Ніно..
Я не змогла зрозуміти їх тоді.
Вона, звісно, розсердилася на мене.
Знаєш що колись сказала Ніно?
Коли йдеться про це кохання,
ми й не друзі, й не вороги.
Що ж, якщо ти теж так вважаєш,
як прояв опору,
підштовхувати тебе я не буду.
Треба хоч заспівати щось.
Так!
Готуйся до поразки, бо я
точно заспіваю краще за тебе.
Меншого я й не очікувала.
Йой, як класно на вулиці.
Проспівали усю ніч і
тепер горлу капець..
Слухай, Міку.
Я хочу..
Побачитися з усіма!
Я не скажу їй цього, але
Йоцуба трохи помиляється.
Завдяки їй ми потрапили у
цю школу і зустрілися з Футару.
Тож я не думаю, що
через неї всім стало гірше.
І завдяки тому, що я зустріла Футару..
Я..
Пішли, Йоцубо.
Я не можу стати Йоцубою, але
і Йоцуба не може стати мною.
І коли я нарешті зрозуміла це,
я змогла полюбити себе.
Іцукі.
Можна тебе на хвилинку?
Що сталося?
Мені треба тобі дещо сказати.
Але не тут.
Як скажеш, давай зайдемо.
То про що ти хотів поговорити?
В-Вибач!
Аа, та нічого.
Знову це відчуття.. Як же важко від нього..
Тут, здається, вільно.
Посіяла розбрат між нами, п'ятернятами,
саме ти, Йоцубо.
Пробач мені мій егоїзм.
Вчора я не зрозуміла твоїх почуттів,
так ще й намагалась нав'язати свої.
Але я все ще хочу, щоб ти визнала
наші з Уесуґі стосунки.
Я шокована, що ти настільки наївна.
З чого б це я їх визнавала?
Це, напевно, миші.
Миші кажеш?
Ледве не спалились.
І що нам робити? Є якісь ідеї?
Не притискайся до мене!
Не можна, щоб Йоцуба з Міку побачили нас!
Обід майже закінчився, ходімо.
Зачекай!
Та що з тобою?!
Я не думаю, що так можна залишати.
Я прийшла, щоб ти визнала
наші з Уесуґі стосунки.
Я вже все сказала!
Але визнавати не обов'язково зараз!
На це можуть піти місяці чи навіть роки.
Я не знаю, скільки часу це займе.
Але я хочу, щоб ти побачила,
наскільки сильно я кохаю Уесуґі.
Наскільки сильні мої почуття!
І ніщо не зможе змінити це!
Очевидно, що скільки б зараз ти не
вибачалась і не сперечалась зі мною,
ти не зможеш мене переконати.
І ти все одно вирішила
йти цим тернистим шляхом?
Саме так, бо моя любов до сестер
настільки ж велика, як і до Уесуґі.
Яка ж ти дурненька.
Але і я теж.
Коли ти звільнилась з кайданів
п'ятернят і стала більш самостійною,
мені це не сподобалось,
бо я заздрила тобі.
Цікаво, я все ще для тебе суперниця?
Звісно! Це завжди
стосувалося усіх нас.
Часом ми були друзями, часом - ворогами.
То ж ми..
Суперниці, так?
Але це ще не кінець!
Я буду уважно стежити за вами!
І як тільки я побачу хоч найменшу
можливість, я заберу його в тебе!
А тепер, гадаю,
нашим мишам час вийти з нір.
Ти помітила нас?
То ти бачила..
Як довго ви тут були?
Тільки не кажіть, що ви все чули.
Пробач..
Ти чув мене, Фу-кун?
Ось такі справи. Раджу
не втрачати пильності.
Що ж, матиму на увазі.
Схоже, ти зміг підкорити
таке складне серце.
Що ж, нарешті я можу це сказати.
Ти не самотній.
Уесуґі, вітаю.
Щиро дякую за те, що запросив.
Вибач, що забираю в тебе день канікул.
Н-ні, я тільки рада цьому.
Зрозуміло.
В школі нам завжди щось
заважало провести час разом.
Це правда, ще й
зайві вуха навкруги.
Хіба.. Не повинно бути навпаки?
Напевно..
Що ж, замовляй все, що завгодно!
Я пригощаю!
Смакота.
Як це дратує. Нащо на
побачення йти в сімейний ресторан?
Як на мене, це досить мило.
Я скористаюся цим.
Ви використовує купон!
Він ніколи не втрачає можливості.
Купони на побаченні - це так стрьомно.
Для Футару це
побачення – вже неабияке досягнення.
У тебе є рекомендація для
спортивного коледжу, так?
Так!
А в тебе є мрія?
Може, хочеш стати спортсменкою?
Ні, чесно кажучи, якщо в мене
й була мрія, то я її не пам'ятаю.
Я думаю, що моє місце там,
де я зможу допомагати іншим.
Раніше я робила це від відчаю, але тепер
я змінила думку і можу цим пишатись.
Що ж, це схоже на тебе.
Я зрозуміла це завдяки тобі, Уесуґі.
Завдяки.. Мені?
Так!
Тож завдяки університету я хочу знайти
роботу, де зможу допомагати іншим.
Зрозуміло.
Я вже не витримую!
Тримайся, тримайся.
Пробач, в бібліотеці,
мабуть, нудно.
Ні!
Куди б ми не пішли і що б ми не робили,
коли ти зі мною, мені завжди весело!
Тоді пропоную піти до останнього місця.
Пішли!
Йоцубо, схоже, тебе більше
не треба підштовхувати.
Це ж..
Навіює спогади.
Тобі подобаються ці
старенькі гойдалки, так?
Я думала, що ти поведеш мене по місцях,
з якими у тебе пов'язані теплі спогади.
Так і є, час від часу ми
ходимо сім'єю в той ресторан.
І я часто займаюся в тій бібліотеці.
І коли ми прийшли сюди з тобою, це
місце теж стало для мене особливим.
Насправді я досі сумніваюся, чи
можу я так вчинити з сестрами?
Чи заслуговую я бути щасливою?
Чи заслуговую я цього?
Чи дійсно це правильний вибір?
Слухай, ти, здається, вмієш далеко
стрибати з них, можеш показати?
Ой, зараз!
Це буде легше легкого!
Полетіли!
Ну як?
Йоцубо.
Якщо я зможу дострибнути до тебе,
я дещо скажу тобі.
Га? Що ти..
Поїхали!
Обережніше!
Просто дивись!
Недостатньо! Треба більше зусиль!
Він помер!
Йоцубо..
В мене ніколи не було побачень, тому,
можливо, сьогодні я зробив щось не так.
Як би там не було, я вирішив стати
людиною, яка буде гідна бути з тобою.
Незалежно від того,
правильний цей шлях чи ні,
давай йти ним разом.
Тож якщо..
Ти не проти..
Бути з таким, як я.
Я кохаю тебе!
Будь ласка, виходь за мене.
Ти що так несподівано!
Т-ти пропустив надто багато кроків!
Справедливо..
Це було занадто..
Пропозиція ще до
стосунків будь-кого злякає!
Я зараз, звісно, не про себе!
Вибач..
Тоді, будь ласка, зроби
вигляд, що ти цього не чула..
Йоцубо?
Я згадала свою дитячу мрію..
Вона така банальна, всі бажали цього.
Я хотіла стати нареченою.
Давай пообіцяємо одне одному,
що в майбутньому здійснимо цю мрію.
Я маю дещо сказати вам.
Щось ніяк не було можливості.
Я так і не сказав вам, що я
подав документи на навчання..
в Токійський університет!
Та ми й так знали.
Га?
Навіть якщо ти нам нічого не казав,
ми знали, що ти обереш його, Фу-кун.
Ми зовсім не проти.
А.. Справді?
Постарайся і все зможеш.
Я буду приїжджати до тебе час від часу.
Що ж, дякую вам.
Я радий, що зустрівся з усіма вами.
Побачимось!
Так, побачимось!
Все пройшло так, як ми і очікували.
Мені здається, він виглядав
трохи самотнім, коли говорив це
і, напевно, трохи щасливим.
Але побачити його таким - велике везіння.
Дурненькі, хіба ми не обіцяли не плакати?
Ніно, ти теж плачеш!
Мрії та цілі.. Хотілося
б теж їх мати, як ви.
У тебе все вийде, Ніно. Ти одна з нас.
Думаю, поки що я залишусь з тобою.
Зрозуміло, розраховую на тебе.
Свідоцтво про вступ до інституту
Цей документ засвідчує про успішно
складені іспити у школі та зарахування
до інституту у квітні 2019 року.
Кіотський кулінарний інститут
Свідоцтво про вступ до інституту
Цей документ засвідчує про успішно
складені іспити у школі та зарахування
до інституту у квітні 2019 року.
Кіотський кулінарний інститут
Свідоцтво про вступ до інституту
Цей документ засвідчує про успішно
складені іспити у школі та зарахування
до інституту у квітні 2019 року.
Кіотський кулінарний інститут
Свідоцтво про вступ до інституту
Цей документ засвідчує про успішно
складені іспити у школі та зарахування
до інституту у квітні 2019 року.
Кіотський кулінарний інститут
Свідоцтво про вступ до інституту
Цей документ засвідчує про успішно
складені іспити у школі та зарахування
до інституту у квітні 2019 року.
Кіотський кулінарний інститут
Накано, ваша черга!
Дякую!
Абітурієнти, які успішно склали іспити
Мамо.. Я зробила це!
Йоцубо,
впевнена, що не змушуєш себе?
Ти занадто хвилюєшся, Ічіко.
Навіть якщо ми розділимось,
все буде добре, бо ми все ще..
Нервуєш?
Можливо.
Але я не один такий.
Впевнений, що вони почуваються так само.
5 років по тому
Ічіка сказала, що скоро буде.
Тоді давайте збиратися.
Минуло багато часу з
нашої останньої зустрічі.
Ця країна зовсім не змінилася.
Я повернулася, Японіє.
Ти все одно приїхала ненадовго.
Іцукі! Дякую, що зустріла!
Не треба так голосно, ти
тепер відома особистість!
Ласкаво прос–
А, це ви.
Давно не бачилися, Ічіко.
Рада бачити, що у вас все добре.
І кафе у вас досить популярне.
Схоже, дехто в Америці підсів на сарказм.
І як тобі в Америці?
Ну як сказати, мене все
ще бентежить моя інтонайція.
Ічіко, інтонація.
Та за шо ти так зі мною.
Не дарма ж я стала вчителькою.
Їсти будете?
Так!
Але не знаю, чи зможемо ми задовольнити ту,
хто весь час ходить в круті американські кафе.
А? Я ж нічого не розповідала про них.
Ніно не спускає очей з твого інстаграму.
Міку! Не треба було цього казати!
Знаю! Треба зробити пост про ваше кафе.
Зачекай.
Завдяки тобі клієнтів дійсно стане більше.
Це було б дуже добре, але поки що не треба.
Останнім часом у нас все
більше постійних клієнтів.
До того ж, тато допоміг
нам з цим приміщенням,
тож я хочу досягти чогось
своїми власними силами.
Ти чого?
Я так тобою пишаюся!
Хочу показати тебе усьому світу!
Якщо втратиш свою популярність,
можливо я дозволю тобі працювати тут.
А вона як завжди не мила.
Це робить її по-своєму милою.
А ось і наша сьогоднішня зірка.
Привітики всім!
Чому ти так спітніла?
Та щось не змогла всидіти на місці і
вирішила приїхати з дому на велосипеді.
На велосипеді?..
Сьогодні такий важливий
день, ти про що думала?!
Гадаю, Уесуґі поїхав потягом.
Так, Футару приїхав вчора, він зараз спить.
Що з вами?
Нарешті ти зізналася, що ви живите разом.
Саме тому ми зібрались так рано.
Мій візажист сказав, що скоро прийде.
То ми справді зробимо це?
Чого це ти раптом занервувала?
Хіба ти не ледве дочекалась цього?
Уесуґі точно оцінить це.
Ічіко.
Так, вони в мене.
Це наш подарунок на ваше весілля.
Мамині сережки.
Йоцубо, ти готова?
Так, готова.
Тоді зробимо це разом.
Поїхали! Йоцубо! Вітаємо з весіллям!
Боляче!
Наречений, до вас прийшов родич нареченої.
Це добре. Я думав, що він не прийде.
Чому ви не з'явилися на церемонії?
Вибач, я довго вагався, приходити чи ні.
Батько!
Тобі не потрібно називати мене батьком.
Щиро дякую за те, що прийшли!
Не думав, що ви захочете бачити
мене після того, що між нами було.
Уесуґі, я перейду одразу до справи.
Т-так!
Чи можеш ти сказати,
що Йоцуба щиро щаслива?
Так!
І я теж!
Давай вип'ємо вина.
Так, давайте!
Тааак..
Де ж кімната Футару..
Моя мама померла більше десяти років тому.
Вона померла одразу після здійснення
своєї мрії - відкриття власної кав'ярні.
Ми залишилися з великими боргами,
які були взяті для стартового капіталу.
Схоже, батько позичив Міку з Ніно
приміщення, бо хотів допомогти їм,
а ще хотів, щоб мрія
мами продовжувала жити.
Я хочу бути чоловіком, який
присвячує своє життя коханій жінці.
Саме таких двох батьків я знаю.
Досить.
В-вибачте!
Я не звик чути, як мене називають батьком.
Наречений, вас кличе наречена,
тож, будь ласка, приходьте.
Ну..
Тобі треба йти.
Боже, Маруо, які ж ми вже старі.
Я думав, що ти п'єш
тільки коли щось святкуєш.
Так і є. Саме тому я зараз п'ю.
Як думаєш, у них все буде добре?
Батьки цього визначити не можуть.
Але я впевнений, що буде непросто.
Адже він одружується з моєю донькою.
Футару!
Це фінальна гра п'ятернят!
Поки в серці є любов, ти
зможеш розрізнити нас, так?
Щиро дякуємо, що знайшли місце у
своєму щільному графіку і прийшли
на наше святкування весілля.
Гра п'ятернят?
Що ви за дурепи?!
Ще й одягнули весільні
сукні заради цієї дурниці!
Ви хоч розумієте, що тут відбувається?!
Розумію, що це може збити з пантелику.
Але ми не змогли стриматись!
І ніякі це не дурниці!
Бо ми все ще сім'я нареченої.
Жартую, жартую.
Cправжня наречена – я.
Ні, це я!
Якщо шукаєш наречену, то це я!
Але ти зможеш знайти
справжню наречену, правда?
Боже, які ж ви дурепи.
Я думав, що ви подорослішали,
набули трохи здорового глузду,
але ви зовсім не змінилися.
Недооцінювати мене
не варто!
Хочу подякувати своїй сім'ї.
Якби не тато, мама і мої
сестри, нічого цього не було б.
Я щаслива, що ти став нашим татом.
Це Ічіка.
Старша сестра, Ічіка, має сильне почуття
індивідуальності і люб'язно веде нас за собою.
А ще, як вам всім відомо,
вона популярна актриса!
І та, ким я дуже захоплююся.
Йооой, а ти зміг здивувати
старшу сестричку.
Це нагадало мені часи, коли ти
завдавала мені багато клопоту.
Світ розхвалює тебе як круту красуню,
але я знаю, що насправді ти
неохайна, дурна, ледача, нероба!
Н-не треба заходити далеко..
Але попри все,
бачити, як ти завжди намагаєшся
стати краще - це неймовірно приємно.
Ти справжня старша сестра.
Що ж, тепер ти,
Ніно.
Друга сестра, Ніно, дещо дратівлива,
але вона сильна, сувора і
завжди підштовхує нас вперед.
Вона сповнена жіночності, і це
те, чому я хочу в неї навчитися.
Так, так, ти впорався, молодець.
Навіщо ти це робиш?
Ти міг просто одразу вказати на Йоцубу.
Твій суворий погляд
приховує твою надзвичайну крихкість.
І ця суворість
не менша за любов в твоєму серці.
У минулому я не відповів тобі.
Вибач.
Усе гаразд.
Я ні про що не шкодую.
Добре..
А ти – Міку.
Так.
Третя сестра, Міку, як не дивно, для
мене більше подруга, аніж старша сестра.
З нею ми дуже схожі, тому так
ми й відносимось одна до одної.
І тому я дуже поважаю її за
те, що вона досягла своєї мрії.
Мені все ще іноді тривожно,
чи все я роблю правильно, чи ні..
Тобі не потрібна моя відповідь.
Ти завжди долаєш будь-які
проблеми, з якими зіткаєшся,
і в результаті всі твої
особисті успіхи варті того.
Вір у себе! Ти завжди
була дуже здібною.
Я знала, що ти скажеш це.
Дякую, Футару.
Залишилася тільки Іцукі.
Але я Йоцуба!
Жартую, жартую!
Та-да! Іцукі, власною персоною!
Ну як тобі? У мене вже
набагато краще виходить!
Іцукі неймовірно чарівна і
моя єдина молодша сестра.
Вона завжди була більш зібраною за мене.
Коли я не знала, що мені робити, вона
завжди була поруч, щоб підштовхнути вперед.
Оце ще.. Змусила мене понервувати.
До речі, моє життя перетворилося на
божевілля саме після зустрічі з тобою!
Ти корінь усього зла!
Каріїдна демониця!
А ти?! Та я до зустрічі з тобою й не уявляла,
що існують настільки нетактовні люди!
Йолоп! Демон поцілунків!
Навіть життя не вистачить,
щоб порозумітись з тобою!
А ось і стара Іцукі..
Що поробиш,
вона має справу з Футару.
Навіть з цим я живу на повну!
І нарешті..
Йоцуба.
Так, це я!
Якби не мої сестри, моє
життя було б зовсім іншим.
І хоч часом бути п'ятернятами було нелегко,
приємні спільні моменти
переважують будь-що.
Хоч я і був вашим репетитором,
але ми провели стільки часу разом,
що багато чому новому
я навчився саме від вас.
Знайомство з вами - одна з
небагатьох речей, якою я пишаюся.
Я безмежно щаслива, що
народилася однією з п'ятернят!
Може, наша сім'я трохи
відрізняється від інших
і люди вважають нас дивакуватими,
але це сім'я, яку я люблю всім серцем!
П'ять років.. Ця сторінка мого
життя нарешті закінчилася.
Коли я нарешті розслабилася, я
одразу відчула неймовірну втому.
То ти все ж таки нервувала?
Не так сильно, як ти. Ти весь тремтів, коли
настав час скріпити нашу клятву поцілунком.
Ну а як інакше?!
Всі дивилися на нас! До того ж, я згадав,
що сталося цього дня п'ять років тому.
Я впевнений, що це була..
Наречена!
Ви забули це у гримерці.
Оо, щиро дякую вам!
Хоча.. Вибачте, але він
мені більше не потрібен.
Будь ласка, викиньте його.
Як скажете.
Ти впевнена? Це ж наче частина тебе!
Усе гаразд.
Кожна з вас – особлива.
Бо як би сильно ми не були схожі,
тепер є людина, яка розрізняє мене!
А ви що тут робите?
Молодці, це було чудове весілля!
Навіщо питати щось
настільки очевидне?
Після весілля залишається тільки одне.
Медовий місяць!
З-заждіть! І ви поїдете з нами?!
Звісно.
Ми намагаємося визначитися з місцем.
Капець, вони як завжди..
Але набагато веселіше, коли всі разом,
так?
Саме так!
Тоді давайте кожен
покаже, куди хоче вирушити.
Ну, якщо ти не проти.
Здається, у нас вже
колись була така проблема.
Так, в старшій школі!
Тоді на 3-2-1..
Прокидайся, Уесуґі-кун.
Доброго ранку!
Дивлячись на Футару,
мені теж захотілося спати.
Так і застудитись можна.
Скільки можна спати, вставай!
А як же весілля?..
Що?
Чи не занадто ти забігаєш вперед?
Ти все ще дрімаєш?
Треба швидше визначитись!
Визначитись з чим?
З нашою випускною поїздкою,
ти сам її запропонував.
Аа, так..
То що, може ми вп'ятьох просто
ткнемо, куди ми хочемо?
А про мене ти забула?
Здається, я вже знаю, чим це закінчиться.
Я теж думаю, що не варто цього роботи.
Що ж, тоді 3, 2,
1!
Я хочу побачити Сакамота Рьому.
Чим це буде відрізнятись
від шкільної поїздки?
Треба їхати на Окінаву.
У Хоккайдо дуже смачно готують.
Але ще є стільки чудових місць!
Дівчата, зіграймо в
камінь-ножиці-папір і вирішимо!
Так все й було.
Усі обрали різне!
Футару, а куди хочеш ти?
З п'ятернятами так важко..
С
СУ
СУБ
СУБТ
СУБТИ
СУБТИТ
СУБТИТР
СУБТИТРИ
СУБТИТРИ:
СУБТИТРИ: T
СУБТИТРИ: T.
СУБТИТРИ: T.M
СУБТИТРИ: T.ME
СУБТИТРИ: T.ME/
СУБТИТРИ: T.ME/D
СУБТИТРИ: T.ME/DL
СУБТИТРИ: T.ME/DLG
СУБТИТРИ: T.ME/DLGG
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGS
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGSU
СУБТИТРИ: T.ME/DLGGSUB