Агов!
Пані Паладин з поламаним обладунком!
ВУЛИЧНИЙ КІОСК
РЕМОНТ ОБЛАДУНКІВ
ВИСОКА НАВИЧКА ШИТТЯ
МОЖЛИВІ ЗНИЖКИ
Ви не потребуйте ремонту?
Якщо ви початківець, то можу надати знижку!
Я Руріхіме.
Рада зустрічі з вами, Пані Паладин.
Є дещо, про що я хочу поговорити.
Ти не проти?
Епізод 12:
Я люблю тебе.
Де я?
Оце сюрприз!
А я думав, ти мені у коханні хочеш зізнатися.
Серйозно? Я справила таке враження?
А ти тільки таке враження і справляєш.
Пробач.
То що ти хотіла мені сказати?
Точно.
Розумієш...
10 ХВИЛИН ПО ТОМУ
Акане каже, що закохалася у когось!
ЗЕКОНОМИЛА ЧАС
Несподівано. Вітаю!
Мені вгадати, хто це?
Нічого не кажи.
Це так зворушливо.
ВУЛИЧНИЙ КІОСК
Коли я вперше тебе зустрів,
Ти гуляла наодинці в грі, і схоже нудьгувала.
Взагалі, напевно, тобі тоді просто
було тяжко через розставання.
А тепер ти міцно стоїш на ногах.
Це добре.
Але вона намагається зрозуміти, чому її кинули,
І дуже через це переживає!
Га? Ти чого це? Не треба так негативно!
Збоку так, напевно, і здається, але я
просто хочу дізнатися, чи не роблю щось не так.
А я вважаю, що думала позитивно.
Тому... я...
Тобто, просто...
Коли я бачу твоє обличчя, Ейто, я хочу поговорити з Руріхіме.
Тому що, саме Момо та Руріхіме втішали мене, коли було важко.
І я хотіла розповісти вам обом про те, що закохалася у декого.
Цього хлопця, в якого ти закохалася,
Я знаю його багато років, він хороша людина.
Зазвичай люди судять його тільки через зовнішність, і не звертають увагу, який він добрий.
Ну, ти й сама знаєш....
Адже це правда.
Він може бути беземоційним, але у нього велике серце, тож просто будь собою.
З ним краще говорити прямо.
А тепер уперед! Якщо він
відмовить, у тебе є ми з Момо.
Його правда. Жінка має бути сміливою!
Якщо щось вирішила, то дій!
А знаєш? Освідчуйся хоч зараз!
Точно! Точно!
Г-Гаразд! Я ризикну, і освідчусь!
Ага. Головне лише, не програй.
Я постараюся не програти!
Так!
Дякую! Люблю вас обох!
Сподіваюся їй вдасться.
НАСЛІДКИ БУДУТЬ КАТАСТРОФОЮ...
Ну, ніхто не знає, як воно буде.
О, до речі. Дозволь представитися знову. Я Маеда Момоко.
Я Сасакі Ейта.
Я студентка, мені 20 років.
Я шукаю собі нареченого.
ЯСНЕНЬКО
У тебе є дівчина?
Коли я закохалася у нього?
Як не стараюся, не можу згадати.
ВПЕРЕД
ТОКІЙСЬКА
ХОДЬБА
Але, оскільки він рідко усміхається, я дуже раділа його усмішках.
ЛЮДНО ТУТ
Я намагалася не помічати своїх почуттів...
Казала собі, що він просто друг...
Усі мої спроби обдурити себе... нічого не дали.
Пробач!
Я надто багато панікую.
З тобою все гаразд?
Тепер все буде добре..
Так?
Що?
Й-йо!
Здоров.
І що ти тут робиш?
Ну, розумієш, я повинна тобі дещо розповісти. Емм...
Отакої! Дідусю Като,
вирішили трохи прогулятися?
- Га?
- Кажу, "Вийшли трохи прогулятися?"
- А. Так! Так! Погода сьогодні—
- Так, сьогодні дуже тепло, так?
Емм...
Емм, сьогодні...
От би щодня було так тепло!
Емм...
Так. Згодна.
Дійсно... тепло.
Акане...
Так!
До речі, недавно...
Пробач, але скоро я маю йти на курси.
Я бачила вашу онуку, Емі, перед станцією.
Он як. Пробач, я не знала, що у ти зайнятий по суботах.
Ви розумієте?
Я вислухаю тебе, але зробимо це дорогою до станції?
Емі! Емі ваша онука, так?!
Справді?
ХОЛОДНО
ЗАХОДЬ
Емм...
Емі!
А не можна це обговорити по телефону?
Емі вже так виросла, так?
Так. Ви ж розумієте, про кого я говорю?
Дурепа!
У Ямади ж свої справи.
Так! Вона справді...
Я навіть думала про це.
Пробач! Напевно я прийду іншого—
А я чула, Емі в якомусь гурті!
Але ввечері обіцяли дощ...
Я піду переодягнуся. Можеш зачекати трохи?..
А, А, звісно!
Пробач, що прийшла не вчасно.
Було неочікувано.
До речі, ти схоже вже одужала.
Так! Дякую!
Ой, точно, я мушу подяк...
Йой...
Краще відвернуся!
- Дякую, що почекала.
- Ох!
То про що розмова?
Я поки що намагаюся
зрозуміти, як це краще сказати.
ОСКІЛЬКИ Я НІКОЛИ НЕ ОСВІДЧУВАЛАСЯ НА ВУЛИЦІ
Часу обмаль.
Я мушу це сказати.
Адже для цього я і прийшла сюди.
Але немає причин робити це  зараз,
на вулиці, ще й поспіхом.
Іншого дня...
коли у нас буде більше часу...
Акане!
Червоне світло.
П-Пробач.
З тобою все гаразд?
Ти сьогодні якась розсіяна.
Погано. Я не можу зосередитися.
Пробач.
Навіть якщо мені вдасться побути з ним довше,
Я тільки завдам незручностей Ямаді.
Я зроблю це іншого разу.
Знаєш, я, напевно,
краще іншого разу...
Зелений...
Може, просто й
надалі радіти його доброті
і нічого йому не казати.
Але приховувати свої почуття так...
буде нечесно відносно нього.
Гаразд, мені час на потяг.
Добре.
Пробач, що не вдалося поговорити.
Я запізнювався, тож поспішав.
Ні, це зі мною не все гаразд.
Це правда.
ЦІЛКОМ ІГНОРУВАЛА
ПДР - БОЖЕВІЛЛЯ
Тоді наступного разу.
Угу.
Це щось важливе?
Можу зателефонувати після занять.
Але буде вже пізно.
Якщо хочеш можеш розповісти.
Впевнений? Ти не будеш втомлений?
Я ж маю просто вислухати.
Хоча маю сумніваюся, що
підходжу для цієї ролі.
ВМІЄ ТІЛЬКИ ПІДТАКУВАТИ
Добре!
Ну тоді я пішов.
Добре! Успіхів на заняттях!
БУВАЙ!
Погода так раптово зіпсувалася...
Щойно ясно було.
РЕПЕТИТОРСЬКІ КУРСИ КАВАЙ
На сьогодні все.
Зробіть письмову вправу самостійно.
Оце дощить.
Ямадо, що робитимеш
у таку зливу?
Я взяв парасольку.
Ти майже бог!
ПРОСТО Я ПЕРЕВІРЯВ ПРОГНОЗ ПОГОДИ
ПІДЕМО РАЗОМ ДО СТАНЦІЇ
Поділишся зі мною парасолею!
- Звісно.
- Так!
У МЕНЕ НЕМАЄ ВИБОРУ
У тебе все буде гаразд?
У мене немає парасольки, але я якось добіжу.
БІГТИМЕ ВІД ДАХУ ДО ДАХУ
Оце ти відважна!
Ну гаразд.
Президент, я віддам тобі своє місце під парасолькою Ямади.
Га?
- Ти ж не проти, Ямадо?
Мені все одно.
Що? Якось незручно.
Краще йдіть удвох.
Ні, я не можу ставити свій комфорт вище комфорту леді.
А ще це твій шанс піти разом з ним. Тож не філонь.
Не треба так дбати про мене.
Ямада подумає, що я дивна.
Але щоб чогось досягти,
доведеться вийти із зони комфорту.
Особливо тобі.
Не можуть домовитися,
хто з них піде зі мною?
Може, просто віддати їм свою
парасольку, а самому добігти?
ХОЧУ ДОДОМУ...
Ямадо?
Емм...
Я тут подумала, ти можеш поділитися зі мною парасолею
доки не дійдемо до станції?
Я переглянула цю нову гру.
Оскільки вона ще в беті, то є багато баґів.
але думаю вск згодом владнають.
Хуткіше!
Почекай!
Сакі, ти така повільна!
Тут слизько.
Знаєш її?
Що?
Ти не відводила очей, від жінки, що тільки но бігла.
Я не знаю її.
Ех...
Цубакі, краще візьми парасольку собі.
Що? Чому?
Ти промокнеш. Тому бери.
Але, що робитимеш ти?
Я побіжу.
- Але—
- Станція вже тут.
Емм...
Почекай.
Почекай!
Почекай, Ямадо!
Перепрошую.
Окуляри...
Не бачу.
Вони зламалися.
З тобою все гаразд?
Люблю.
Що?
Люблю тебе.
Пробач, що поставила у таке становище.
Але, будь ласка, тільки сьогодні...
Я хочу, щоб ти думав про мене.
Хоча б сьогодні.
ЯМАДА АКІТО
Я не зможу сьогодні поговорити.
Поговоримо іншого разу, коли буде час.
Пробач.
Я не зможу сьогодні поговорити.
Поговоримо іншого разу, коли буде час.
Пробач.
Оце вчора дощило.
Я аж прокинулася від шуму дощу!
І врешті не змогла заснути.
ХОЧ ПОГРАЛА ТРІШКИ БІЛЬШЕ
Зосередься, Руно.
Добре. Більше не буду.
Навчайтеся? Ось молодці!
Я принесла пончики, пригощайтеся обидвоє.
Ура!
Ямадо, дякую, що робиш для нас усе це,
коли у самого скоро будуть екзамени.
Руна просто не хоче слухати про іншого репетитора!
Вона, мабуть, справді обожню тебе!
Збоку ви здається чудовою парою!
Так, Братчику?
ХОЧУ, ЩОБ ТИ СТАВ МОЇМ
ЧУДОВИМ ЗЯТЕМ
БЛИСКУЧИМ ЗЯТЕМ
ХОЧУ, ЩОБ ТИ
СТАВ МОЇМ ЗЯТЕМ
Мамо, а ти взагалі не приховуєш амбіцій!
Йой, про що це ти?
Сам не знаю.
Я просто говорю, що з
них вийде чудова пара!
Думаєш? Думаєш?
АМБІЦІЇ?
Ти розумієш, про що це вони?
Я не знаю.
ЦІ ДВОЄ ВЗАГАЛІ НЕ РОЗУМІЮТЬ
Напевно це якийсь жарт?
До речі, Акіто...
тобі ніхто не освідчувався?
ЩО
АГОВ, ВІДПОВІДІ НЕ СХОДЯТЬСЯ
Звідки ти знаєш?
НАЛЯКАВСЯ
Я все знаю.
То Аканечка справді зізналася?
Дивовижна дівчина.
І що ти робив?
ПОКАЖИ МЕНІ
Що сказав?
Не твоя справа.
Ні, моя.
Хіба?
Я думаю.
О, то он як?
Я був певен, що ти відповіси взаємністю.
Га?
Все ж ви дуже близькі.
Ну...
А ти дійсно нерішучий.
ЯКЩО ДОВГО МІРКУВАТИМЕШ НАД ЦИМ, ЦЕ НЕ ПРИВЕДЕ ТЕБЕ НІ ДО ЧОГО ХОРОШОГО
Рано чи пізно тобі все одно
доведеться дати відповідь.
Давати хибну надію, і бавитись з почуттями,
Це найгірше, що ти можеш зробити!
Я не роблю цього.
Дурнуватий Ейта, знову розлютив Ямаду!
Хи-хи-хи
Га?
Хи-хи
Вибач! Тільки не злись!
Ось, візьми пончик!
Взагалі-то, це мої пончики!
Набраний вами номер,
Абонент знаходиться поза зоною дії мережі.
О.
Акане! Акане!
Тільки поглянь хто зовні.
Привіт! Ямадо!
Що тут робиш?
Не часто ти зупиняєшся біля магазину.
Хіба ти не маєш працювати?
Мене попросили зробити роботу на подвір'ї.
То ти що, прийшов мене побачити?
Жартую!
- Так
- Га?
Я дзвонив до тебе, але схоже телефон вимкнений.
Справді?! Ну пробач!
Коли я виходила з дому, батарея була майже розряджена.
Напевно розрядилася...
Та нічого.
Просто хотів поговорити особисто.
Я маю вибачитися за вчора.
Ой—
Забудь про те.
То було взагалі не важливо.
І, якщо чесно, я
вже поговорила з Момо,
тож, здається, мене це вже не дуже турбує мене.
Забудь про це.
Ти якийсь засмучений сьогодні.
Що сталося?
Хіба? За відчуттями все як завжди.
Так? Але ж ти не схожий на себе!
У голосі немає енергії!
Щоправда, це нома для тебе.
А ще ти не дуже балакучий.
Ну, це теж нормально для тебе, але все ж...
Такий ти зазвичай!
А такий ти сьогодні!
НЕ БАЧУ РІЗНИЦІ
У ВСЯКОМУ РАЗІ,
З ТОБОЮ ЩОСЬ НЕ ТАК
Останнім часом я дуже зайнятий
Може, просто втомився?
Я сам не знаю.
Втомився через підготовку до іспитів?
Нелегко йому.
МАЄ ІНШІ ПРОБЛЕМИ
У нього зовсім інші проблем.
Ясно.
Слухай! А я недавно здобула нові речі на FOS!
Хотіла похвалитися в грі, але
ти до неї майже не заходиш.
У мене тепер меч кращий.
І що це за меч?
Що за меч?
Про що це ти?
Ну, зброя має ранг і тип.
ЯК І РІДКІСТЬ...
А, то он воно як.
Дай свою руку.
Олійна?
Виявляється з босів падають круті речі.
ТУТ ЩЕ Є РІЗНІ ДЕКОРАЦІЇ,
ЗАГАЛОМ ЯКОСЬ ТАК,
ВИГЛЯДАЄ ДУЖЕ МИЛО
Нарешті я зрозуміла, чому ти завжди ходиш на босів.
Але шанси не великі.
Я знаю! Тому коли хороший предмет випадає, почуваєшся неймовірно щасливою.
Аж мурашки по шкірі.
Я не знаю, що сталося, але збадьорись.
Стань тим загадковим Ямадою, яким був раніше.
А ЩЕ Я НАМАЛЮВАЛА
СВОГО ПЕРСОНАЖА
ЯК ВОНА У МЕНЕ ОДЯГНУТА?
То он як бачать мене люди.
Я не говорю багато, оскільки боюся сказати лишнього.
Я не розумію, що відчувають інші люди.
І часто я не розумію їхніх жартів.
Я нудна людина.
Я знаю це.
Гмм.
Я теж... Іноді ти неймовірно проникливий
і прямолінійний.
І мені, це подобається.
І зазвичай з нами, ти не багатослівний,
але ти завжди уважний і дбайливий до інших.
І ти завжди стараєшся допомогти людям, якщо у них якісь труднощі.
Адже ти мені стільки допомагав мені.
Ти не нудний.
Ти веселий!
Просто повір! Я серйозно.
Гаразд?
Прокинувшись сьогодні, я зітхнула.
В якийсь момент, це стало звичкою.
Я завжди думала, що кохання...
Юкарі, куди ти так пізно йдеш?
Скоро повернусь. Мені треба зустрітися з другом.
Повертайся якнайшвидше.
Добре.
...мало б приносити щастя.