Ямадо? Що трапилося?
Твоє волосся мені в око потрапило.
Йой! Пробач!
Все гаразд? Потрапило прямо в око?
Я подивлюсь.
Яке око?
Все добре.
Пробач, Ямадо!
Руно, ти теж вибачайся!
Про... бач..
Я зберу волосся, гаразд?
Емм...
Я піду додому.
Що?
Я не взяв із собою потрібних інструментів.
Ох, але—
Я скоро повернуся.
А тобі не далеко ходити?
- Мені справді шкода.
- Все гаразд.
Я живу неподалік.
ДУРЕПА
СТРАШКО
Мені однаково, коли з мене знущаються.
Поки у мене є ти, Акіто.
Ми будемо завжди разом навіть коли виростимо.
Не можу обіцяти.
Епізод 7:
Хочеш почуватися невимушено?
Вітаю
Вам потрібен пакет?
Рисовий Чай
Так.
Ти завжди його купуєш?
Він смачний, так?
Гарний виробник?
Ну... так...
Мені теж він подобається.
Дякую, що прийшли!
Перепрошую.
Чи не могли б ви...
промовити моє ім'я?
Ви носите
форму Академії Тосей?
Я сама її закінчила.
Я давно хотіла з тобою поговорити.
Пробачте, але я поспішаю.
Ну звісно.
ПЕРЕПРОШУЮ
Чому вона так на мене дивиться?
Я ж мав на увазі, що спішу.
Про що мені говорити з касиркою?
Ти завжди такий?
Не хочу.
Це не моя справа.
Краще я піду.
Я повернувся.
Нікого нема.
ЯМАДА
СПИТЬ ПІСЛЯ ОБІДУ
Вона так задоволено спить.
Постараюся працювати тихо.
ВИЙШОВ З ЛАДУ
Вдалося.
Пробач.
Я зберу волосся, добре?
ЯМАДА
Що?!
ОЙ
Ямада?!
Га? Га? Га?
Чому ти тут?
Чому? Серйозно? Га?
Я твій фан!
Так, виглядає знайомо.
Що ти тут робиш?
Ну, складно пояснити.
Складно, наскільки?
Можна детальніше?!
Яка морока.
О ні. Тільки не кажи, що ви з Акане...
Дозволь представити.
Це мій хлопець.
Це не так.
Ні, не думаю.
Якщо так подумати,
то це була просто маленька гра з Акане.
Вона завжди хоче виглядати добре.
До того ж, я постійно перевіряю всі твої пости в мережі!
Усе як завжди! Жодних ознак дівчини!
Все як завжди!
Це просто непорозуміння, тож не хвилюйся!
Точно, я прийшов, щоб повернути дещо Акане.
Я не бачив її в універі,
а по-іншому я ніяк не зміг з нею зв'язатися.
Це контейнери для обідів, які вона готувала для мене.
Я не повертав їх,
тож їх багато назбиралося.
А якщо порахувати, то їх у мене п'ять.
Тож найменше, що я міг зробити - це повернути їх.
ВЕЖА КОНТЕЙНЕРНА
Їх не забагато?
Ну, певен, вона не хоче мене бачити.
Але коли я прибирав, я задумався.
Я приготувала тобі обід!
Я почав хвилюватися, чи все з нею гаразд.
Якби я побачив, що у неї все гаразд, мене б це заспокоїло.
Думаю у неї все гаразд.
Цього ти хотів побачити?
Ти шукаєш душевний спокій?
Думаю...
Я мушу йти.
Пробач, я думав тільки про себе.
Не розповідай Акане, що я тут був.
Просто скажи, що ці коробки з'явилися нізвідки.
Розраховую на тебе!
Добре.
Я вболіватиму за тебе під час наступного турніру!
ЗИРК
Га?
Емм...
Скільки вона тут була?
Емм, ці контейнери...
ВИКОНУЄ ОБІЦЯНКУ, НЕ ЗВАЖАЮЧИ,
ЩО ВОНА ЯВНО ПРОВАЛИЛАСЯ
з'явилися з нізвідки.
Це взагалі не клеїться!
Кумедно це чути, коли ти говориш це з серйозним обличчям!
Дякую, що поговорив з ним замість мене.
А...
Емм, дозволь повернути.
Мабуть випадково впала!
Так. Я зняв її.
Га?
Я зняв її коли ти спала.
О.
А?
Он як?
Так.
Пробач.
Що? Чому?
НЕ ТЕ ЩОБ Я БУЛА ПРОТИ...
Я не знаю.
Просто чомусь...
Просто хотілося зробити.
Я не впевнений чому.
Чо-чому ти про це говориш?
Це Ейта.
Дякую, що зателефонували.
Так.
Добре, можу сказати, яких частин мені не вистачає?
Почекай.
Я запишу все.
Так...
Що відбувається?
ДЕНЬ НАРОДЖЕННЯ: 9 ТРАВНЯ        ВІК: 20
СТАТЬ: ЖІНОЧА
Пані Кіношіта Акане, так?
Яка вам зміна підходить?
Доки у мене немає занять, я можу спокійно працювати у будь-яку зміну.
Радий це чути!
Оскільки ваша шарага поруч, добиратися буде легко, так?
Так!
У нас тут багато справ, тож було б добре, якби ти приходила як найчастіше.
Все гаразд?
БАКУЄ                                                                      ГРОШЕЙ
Так! Я викладуся на повну!
Працюватимеш у магазині?
Не знала, що ти ходила на співбесіди.
Це не на довго. До того ж магазин біля універу.
Там де менеджер довговолосий.
А, той магазин?
Дай знати, коли тобі призначать зміну.
Так, звісно.
Але чому не повний робочий день?
Хіба тобі не полагодили комп'ютер?
Так, його полагодив Ейта—
мій друг з гільдії замінив запчастини безкоштовно,
але вони напевно дорогі.
А.
Просто я не хочу залишатися у боргу.
тому запитаю його коли зайду в гру.
Запитаєш у грі?
Так.
Ну, якщо тобі допомогли, то треба подякувати.
Момо!
Ой, мені дзвонять.
Я зараз на груповому побаченні.
Поговоримо пізніше.
Добре!
Момо, чому ти так довго в туалеті?
Хлопці чекають на тебе!
Пробач. Я говорила з подругою.
Подругою?
Акане. Вона казала, що влаштувалася на роботу.
А, Кіношіта?
Якщо пригадати, вона ніколи не ходила на групові побачення.
Зараз вона захопилася онлайн іграми,
тож дамо їй трохи час.
Гаразд! Сьогодні я знайду свого принца!
ГРУПОВЕ ПОБАЧЕННЯ ЗАВЕРШЕНЕ! ЩЕ ОДИН ДЕНЬ БЕЗ МОГО ПРИНЦА!
ПЛАК ПЛАК
О, ні.
Де ж гуляє ідеальний хлопець для Момо?
ТІЛЬКИ З ВАННИ
БАВОВНЯНА МАСКА
НА ОБЛИЧЧЯ
Якщо ти здасися, то грі кінець!
А можливо в реальності,
знайти ідеального хлопця?
СИСТЕМА: АКАНЕ УВІЙШЛА ДО ГРИ.
О!
Привіт! Руріхіме!
Аканечка!
Давно не бачилися!
Привіт, привіт!
ЯКЕСЬ ДИВНЕ ВІДЧУТТЯ
Це ж Ейта?
НАТУРАЛ?
Йой!
Чим займалася?
Я я говорила із заступником!
Що? Заступник?
Де він?
НІКОЛИ НЕ БАЧИЛА ЙОГО!
- Ось там, бачиш?
- Га?
Ось!
Такий малий! Заступник такий малий!
Він з Мікронестів!
Коли вони не б'ються, стають дуже малими.
Люди насміхаються з них,
але Мікронестів легко натренувати!
Так, Такезо?
У БОЮ ВІН СТАЄ ВЕЛИКИМ
Привіт, Акане!
Я Камота Такезо.
Мій нікнейм "takezo" записаний латинкою.
О? Пан Камота?
Ч-Ч-Ч!
Тут ми його кличемо Пан Такезо!
Ой, точно. Пробач!
Оскільки пан Такезо зазвичай не покидає данжі,
його рідко можна зустріти в залі гільдії.
Він мило виглядає, але якщо хоч трохи зменшити масштаб, Такезо зникне!
Ага.
О, до речі.
Я хочу дещо запитати у тебе.
Що саме?
Скільки приблизно коштував
недавній ремонт мого ноутбука?
Akane > Скільки приблизно
коштував недавній ремонт
мого ноутбука?
Akane > Скільки приблизно
коштував недавній ремонт
мого ноутбука?
Rurihime > Це секрет.
Що? Чому??
Rurihime > Це Секрет.
Akane > Що? Чому?
Rurihime > Усі ці деталі були вживані, тож не треба хвилюватися про них, добре?
Я не можу це так залишити.
Що?
І що нам робити пане Такезо?
Навіть не знаю, ви обидвоє у чомусь маєте рацію.
Може підете на компроміс?
Попросивши її взяти участь у плані, який ми обговорювали?
О! Це гарна ідея!
План?
О боже, це ж Ямада!
- Що?
- Дійсно він!
Поговоримо з ним?
Що? Зо йому казати? Емм...
Про ігри може?
Точно, як їх там звуть? еФ-Пі...
О, хтось підійшов.
Здоров.
Виносиш сміття? Виглядає важким.
Дівчата як завжди, не можуть відірвати від тебе погляду.
Якби ти взяв участь у конкурсі, ти б точно виграв.
Але ти знову відмовився! Який жаль!
Але комітет конкурсу, ще не втратив надії.
Вони попросили поговорити з тобою про це.
Закладаюся, якби ти почав зустрічатися, дівчата б пролили море сліз.
І відбулося б шкільне повстання.
Га?
Нічого.
Вільний сьогодні? Пограємо якусь гру коли будем вдома?
ДОБРЕ
Ямадо!
Га?
Твій телефон у класі без упину дзвонить!
Дякую.
Серйозно, що з тобою?
Хіба не можна бути трохи дружнішим?
Щось на кшталт. "Дякую"!
Або так?
Якщо без упину, то це напевно Ейта.
"Дякую тобі, кицю!"
Чи може...
Він вібрував у на твоєму столі і дуже шумів...
СВІТОВА
ІСТОРІЯ
тому я поставили рушничок під нього.
Пробач.
Дякую, Цкбакі.
Я бачила стрім твого вчорашнього матчу.
Ти цілився дуже неакуратно. А реакція дуже повільна.
Втрачаєш хватку.
Оскільки ти часто граєш ММО,
ти більше не хороший гравець в ФПС.
Минулої ночі я грав на закордонному сервері,
тож дуже лагало—
Не звинувачуй з'єднання.
Добре.
СПОВІЩЕННЯ ГІЛЬДІЇ
Цього року наша гільдія «Шоколадний кролик»
знову братиме участь у
Культурному Фестивалі Академії Тосей.
Ми хотіли б, щоб кожен отримав
квиток, якщо виникне потреба...
Ейта Сасакі
Руна Сасакі
Такезо Камота
і Кіношіта Акане (наш спонсор)
Спонсор?
Ти граєш, FOS?
Так.
Тобі весело?
Гммм.
Шо це??
Зовнішня відеокарта.
Відеокарта? Вона більша за мій ноут...
Не від'єднуй коли граєш ігри.
- Весь час?
- Так.
ВЕСЬ ЧАС...
О, схоже працює швидше.
Справді швидка.
Чому?
Ти і це виправив для мене?
Ти дивовижний, Ямадо!!
Я просто замінив частини.
Всіх їх я взяв у Ейти.
Тепер він швидший, бо окрім відеокарти,
я замінив процесор і збільшив оперативку,
а також замінив жорсткий диск на SSD.
Я не зовсім все розумію, але хіба в середині тепер не інша машина?
Ну, можна і так сказати.
Дякую, Ямадо! Я у боргу перед тобою!
Ні, ні.
СПРАЖНІЙ БОЖЕНКА...
ЗГОДОМ
Сьогодні у нас вечірка з нагоди повернення Аканечки,
ми вирушимо у тур по данжах!
Вперед!
ТРЕТІЙ ГРАВЕЦЬ
Рада буду працювати з вами!
Не потрібно так нервувати.
На теперішньому рівні, ти без труднощі впораєшся з монстрами у данжі,
тож не хвилюйся!
Ми допомагатимемо тобі!
Пане Камота, ви такі добрі, як у грі так і в реальності!
Ваш аватар теж такий. Мені подобається.
А тепер друзі, вперед!
У данж! Рушаймо!
- Так!
Добре! Я постараюся бути максимально корисною!
ВІДЕОКАРТА
Що?!
СПРАВЖНІЙ ДЕМОНІЧНИЙ БОГ...
Оце прірва...