Я прокидаюся зранку і зітхаю.
В якийсь момент, це стало звичкою.
Я завжди думала, що кохання...
...мало б приносити щастя.
Ого.
Ти вчасно.
Вибач, не думав, що прийду надто рано.
Нічого.
Я впевнена..
далі мені відмовлять.
Розумієш я...
А ти знав, що я закохалася у тебе ще в десятому класі?
Ні.
Не дивно.
Я приховувала свої почуття.
Я лише думала,
як не дати тобі дізнатися про мої почуття.
І сьогодні я певна...
це буде востаннє.
Але сьогодні вранці я зрозуміла,
мені більше не треба
вдавати, що ти мені байдужий.
І відчула полегшення.
Тому я не шкодую.
Тільки хочу, щоб ти мене вислухав.
Гаразд.
Знаєш, мені справді подобається, як ти граєш.
На комп'ютері.
Ти зібраний і не кричиш на інших.
Так.
Багато хто втрачає витримку
в мережевих іграх, але тільки не ти.
Ага...
Мене завжди
захоплювала ця твоя зрілість.
Дякую.
Мені подобається, як задумливо
дивишся у вікно на уроках.
Я ніколи не казала тобі,
що я ти мені подобається твоя зовнішність,
аби не здатися якоюсь черговою фанаткою,
А ще мені подобається, що ти не здаєшся.
І я люблю твій голос,
він мене заспокоює.
І мені подобається, який ти тихий.
Подобається, як ти ходиш і бігаєш,
І те як ти повільно говориш.
Ти маєш звичку швидко
кліпати, коли ти розгублений.
Так, так. Це мені також подобається.
І мені подобається, що ти добрий із усіма.
Впевнена, що за ці три роки в
тебе закохалося багато дівчат,
але як не подивитись,
Я завжди любила тебе сильніше, ніж будь-хто.
Ось так.
Я зажди любила тебе більше ніж будь хто інший у світі!
Не бачу його обличчя.
Але я змогла сказати все, що хотіла.
Я так довго носила цей тягар.
Він завжди на мене тиснув.
Тож я не шкодую через це.
Таке полегшення!
Цубакі, я...
Цубакі, я не можу...
відповісти на твої почуття.
Добре.
Пробач, я...
У тебе щось на руці.
Що? А це...
ЇЇ ІГРОВИЙ ПЕРСОНАЖ,
НАМАЛЬОВАНИЙ ОЛІЙНОЮ РУЧКОЮ...
Це дехто жартував.
Я знаю, хто це малював.
Ця особа тобі подобається...
так?
Так.
Я вдячний тобі за почуття.
І мені шкода, що не можу
відповісти взаємністю.
Все гаразд.
Я рада, що ти вислухав мене.
Рада, що змогла виговоритись.
Я все давно зрозуміла.
Я спостерігала за тобою.
Одразу помітила, що
ти змінився, хоч трохи.
Хоч і ніхто більше не помітив...
Я одразу зрозуміла це.
Це таке полегшення на моє серце.
Дякую, що знайшов час для мене.
Я піду додому.
Гаразд, побачимося у школі.
Може мені відвести тебе додому?
Ти ж без окулярів, і зараз темно.
Нічого.
- Я сама дійду.
- Але—
Не переживай. Я не настільки слабка.
Гаразд.
Дякую.
Ти був добрий зі мною до кінця.
Це дуже приємно.
Це мені й подобається.
Я дуже тебе люблю.
У нас скоро
розпочнуться канікули,
але я ще не бачила
свій графік змін.
Що, шумно?
Вибач, готуюся до зустрічі.
В нас зустріч гільдії.
Ні, не в клуб!
Усім у "Шоколадному Кролику"
Пан Камота організовує зустріч гільдії (Деталі та локація у додатку). Якщо йтимете, будь ласка хутчіше відпишіть.
Я вже пояснювала.
Це друзі з гри.
Так, точно.
Я йду з ними вечеряти.
ЯКІНІКУ ТАКОУ
О, а ось і вона. Ось там.
О, справді!
РУНА
Акане!
Пане Камото!
Давно не бачилися!
- Яке м'ясо будеш?
- Дякую, що прийшла
- Калбі!
Калбі!
- Ні, дякую вам!
-Дякую, що запросили.
-Що будеш? Калбі?
Звісно, я візьму калбі.
Я теж хочу калбі!
О, Ямади нема.
Калбі! Калбі!
ВІН СКАЗАВ, ЩО МАЄ
ДОДАТКОВІ ЗАНЯТТЯ У ШКОЛІ
Калбі! Калбі! Калбі!
Акіто прийде пізніше.
Здоров!
Ти налякав мене. Привіт!
Хочеш, організую вам зустріч наодинці?
Він зараз зайнятий, і тому ви рідко бачитеся, так?
НЕДАВНО
ГА?
Ні, я так і не змогла йому зізнатися.
Ні, нічого.
Сьогодні я прийшла, щоб смачно попоїсти!
Вітаю!
У мене зарезервовано на ім'я Камота.
- ПАН КАМОТА СПРАВДІ
НАС СЬОГОДНІ ПРИГОЩАТИМЕ?
Ми чекали на вас, пане Камота.
СПРАВДІ
До того ж, Ямада останнім
часом сильно втомлюється.
Мабуть, у нього сильний
стрес через вступні.
Впевнений, це не так.
Він легко складе всі іспити.
Серйозно?
Мабуть, мені тоді здалося.
А ТУТ ВЗАГАЛІ
НЕ ТЕМНО?!
Місцина вражає!
Як гадаєш, м'ясо тут дуже дороге?
Руно, говори тихіше, гаразд?
ЛЮБЛЮ М'ЯСКО                      ЛЮБЛЮ М'ЯСКО
Але чому?
Цей заклад належить моєму другу.
Вони нещодавно відкрилися.
Він дуже просив мене
прийти, і я подумав,
що буде непогано
привести вас сюди.
Он воно як?
А у вас багато друзів, Пане Камото.
- Президенте Камото!
- ГА?
Давно не бачились.
Іноуе! Чудово виглядаєш!
Так, пане! Ви теж!
І як у вас бізнес?
Дякую, що спитали. Ми справляємось.
О, Президенте Камота!
Не знав, що ви будете тут.
Оце сюрприз, професоре Обаяші!
Президенте Камота! Який збіг!
Давно не бачилися, директоре Наґаока.
О, Пане Камота! Оце так сюрприз!
Дружина Президента Сумійоші? Вітаю!
Хто б міг подумати
Отакаої. Він знає надто багато людей.
Хто він такий?
Агов! У нас особиста кімната!
Це м'ясо таке смачне!
ЗІБРАЛА ВОЛОССЯ У ПУЧОК
НАЗАД, ЩОБ ЇСТИ СПОКІЙНО
ТАНЕ В РОТІ
Їжа завжди смачніша,
коли їси її з друзями, чи не так?
Шкода, що новенька не змогла прийти.
Я її запрошував, але в неї вже були справи.
От і добре, що не прийшла!
Перепрошую.
Пан Іноуе попросив це вам передати.
УЛЬТРА-ПРЕМІАЛЬНЕ САКЕ
Це від Пана Обаяші.
Це від пана Наґаоки.
А це від пані Сумійоші.
АЖ НЕЗРУЧНО
О ні. Невже я змусив бути зобов'язаними?
ОГО
ОГО, А ТИ ПОПУЛЯРНИЙ!!
Навіть саке подарували! Круто!
Ніколи не бачила, щоб відвідувачі
так частували один одного.
САКЕ ВРАЖАЄ
Щастить вам! Коли подорослішаю,
я теж стану великим цабе!
ТАК КРУТО
ПОЇЖ М'ЯСКА
Ну що ти говориш?
Ти вже чудовий юнак!
Я можу ходити в данжі
не дбаючи ні про що, лише
завдяки тому, що все
управління ти взяв на себе.
ЛЮБ'ЯЗНИЙ У ВІДПОВІДЬ
Я не впорався б без вашої підтримки.
Я б так не сказав!
СМАЧНЕ М'ЯСКО...
Ти завжди вигадуєш,
де можна повеселитися,
і знаходиш чудових друзів
для зустрічі,
тож я насолоджуюся кожним
днем, проведеним у грі.
Сподіваюся, ми й надалі
гратимемо як добрі друзі.
Згодна! Хочу завжди грати з
нашою гільдією. Щоб як завжди було!
І жодних новачків!
Вічно... Як завжди.
Ти й сама знаєш, що
треба змінюватися.
М'ЯСО ГОТОВЕ
Крокуючи вперед, ми оновимося.
Що? Я категорично проти!
Нехай все залишається як раніше!
Не бійся змін!
Гей! Взагалі-то його я смажила!
Ага, це ти так думаєш.
Але тебе виростив я, а
значить, і це м'ясо теж смажив я.
Ейто, ну ти й дурень!
Вітаємо!
Ви з паном Камотою, так?
ОГО, ВІН КРАСУНЧИК
Ідіть за мною.
О! У нас помічник!
ПОМІЧ...?
Аккуне, ти пізно!
Здоров.
-Ми на тебе чекали, Акіто!
-Ямадо слухай!
Ти маєш мені допомогти!
- Ти казав, що прийдеш раніше.
- У мене жахлива біда!
Ну, я...
-Тут стільки різних видів м'яса!
- У мене справді проблеми.
Не говоріть всі зараз...
О ні! Вона повернулась!
Що?
Гей...
та це Ямада!
Що...
Чому вона п'яна?
ПРОБАЧ...
Це моя провина. Я вмовив її
спробувати саке, яке нам подарували.
Ви ні в чому не винні, пане Камото!
Акане сама випивала як не нормальна!
РУНА, СПРОБУЙ БУТИ
ПРИВІТЛИВОЮ З ІНШИМИ
Вона жмакала мене як божевільна, воно так дратувало!
ЦЕ ДІЙСНО
ДРАТУЄ
Акане з тих, хто від
алкоголю стає веселішою.
Ямадо, залишаю її на тебе.
Якщо сильно дістане,
просто кинь її в туалеті.
Як зробила це я!
Ні, я так не можу.
Акіто, сідай і нумо вечеряти.
Я викличу для Акане
таксі, не хвилюйся.
Та ні, не треба.
Акіто проводить Аканечку додому.
Все в порядку.
Точно?
Так, Так.
Ну, напевно, ти маєш рацію.
Вони справді дуже близькі.
Як справи?
Думаю, і справді краще
залишити все на нього.
Ну ось.
Ти запізнився... Ямаро.
Пробач.
Смакота!
Може, підчепимо якихось дівчат?
Я за!
Не бачив якихось красунь?
Га?
Ось вода.
Ой? Дідько!
- Я що, заснула тут?
Так.
Аж не віриться!
Згоден.
О! Водичка!
У мене жахливий сушняк.
Як ти дізнався, що я хочу пити?
Тому що ти наспівула мені про це, доки ми йшли.
Що?
У роті все пересохло!
Невже ми у пустелі?
ПРОБАЧ, ЩО ВІД МЕНЕ
У ТЕБЕ СТІЛЬКИ ПРОБЛЕМ
Вибач, що завдала клопоту!
Я пам'ятатиму про твою доброту!
Але коли я напиваюся, все забуваю...
- Ага.
- Я знаю!
Я все запишу!
Залишу нагадування на телефоні!
МОЖЕШ ГОВОРИТИ ТРОХИ ТИХІШЕ?
Нестрашно, якщо забудеш. Ходімо.
Вже пізно.
Ой, і справді.
Поглянь на годинник.
Ямада, слухай, можеш іти додому.
Повертатись від мене довго.
Зараз небезпечно, я проведу.
Надворі купа п'яних.
І без тебе.
Ой.
Вибач. Каблук застряг у стику.
Га?
Ой, не можу витягнути.
Емм...
пробач, що знову завдаю неприємностей.
Він застряг у землі.
Я дістав...
Можемо йти?
Ох... Так.
Ну, все, я пішов. Гарного вечора.
Дякую!
Будь обережний, гаразд?
Агов...
А... Емм...
Я-Ямадо, я тобі по-подобаюся?
Що?
Ні, просто...
У мене було почуття...
Тому що...
його рука...
Попався, так?
Коли він тримав мене за руку...
А... емм...
..мені постійно здавалося, що він
намагається зізнатися.
Зараз я п'яна.
Як би це сказати...
Ти подобаєшся мені.
Ти мені подобаєшся, Акане.
Якщо забудеш, коли завтра
вранці прокинешся, то нічого.
Я прийду і скажу це знову.
щоб ти все згадала.
Добраніч.
Завтра...
АФРО ЯМАДА?
зранку...
ХТО ТИ?
коли я прокинуся...
я можу зателефонувати жо тебе?
ХОЧА, ЩО У КОХАННІ,
ЩО У ІГРАХ БУВАЄ СУМНО
Тому що, я боятимуся,
що мені все наснилося.
ЦЕ ВІДСТІЙ
Можна зателефонувати?
Я зателефоную.
Завтра.
Коли ти прокинешся.
ЕПІЗОД 13:
ВРАНЦІ, КОЛИ Я ПРОКИНУСЯ
АКІТО ЯМАДА
Так?
Добрий ранок.
Ранку!
ВОНА НЕ СПАЛА
Ну? І що тоді? Що тоді?
Про що ви з ним говорили?
Розкажи мені все.
Хочу знати кожне слово.
Це особисте.
Що? Тепер у тебе є хлопець?
Чудово!
Стоп! Це що, тепер
я єдина без хлопця?
ГРУПОВЕ ПОБАЧЕННЯ
НЕ ЗВАЖАЮЧИ
НА ВСІ МОЇ ЗУСИЛЛЯ?
Ого, а він молодий!
Щооо?
Ага.
Я не змогла б зустрічатися з таким.
Справді?
Весь час думала, що
йому потрібна зріла жінка,
ЦЕ ВСЕ МОЯ ПРОВИНА
і не могла з ним розслабитись.
ЗРІЛА ЖІНКА
Він постійно казав, що
не розуміє, про що я думаю.
тож зустрічатися з молодшими не легко.
ЗА ЩО...
Але, думаю, у тебе, Акане, все вдасться.
Ти так кажеш,
бо проблема не твоя?
Так і є.
НЕ ЧЕСНО!!
ЗРІЛА ЖІНКА
Гей, Акане! Може, не страждатимеш
перед самотньою жінкою?
Пробач.
Ну, гаразд.
САМОТНІМ ТЕЖ ВЕСЕЛО
Я знала, що рано чи
пізно ви зійдетеся з ним.
Справді?
Так. Ти давала підстави так думати.
Підстави?
Збоку здавалося, що я
намагаюся на нього накинутися?
Я Й НЕ ЗНАЛА...
Ні, ні.
Саме навпаки!
Отож, іншими словами...
Я хотіла сказати ось про що.
У тебе скоро вступні іспити, тау?
Я розумію, що ти
будеш дуже зайнятий,
тому за мене не
турбуйся, гаразд?
ЗРІЛА ЖІНКА
Не хочу бути для тебе тягарем...
Але якщо раптом
відчуєш, що дуже втомився,
я тебе завжди підтримаю, гаразд?
Ти можеш хоча б вдати, що слухаєш?
Ні я слухаю.
Десь до моменту про людей,
які підтримують одне одного.
Це ж було на початку.
Десь у той момент я почав втрачати суть розмови.
Я дивився, як ворушаться твої губи,
і помітив, що в тебе гострі ікла.
Га?
Мені вони здалися милими, і далі милувався ними.
Ти...
Ти дражниш мене?
Навіть не думав.
ЗРІЛА ЖІНКА
ДОСИТЬ
Схоже "ЗРІЛА ЖІНКА" не мій варіант.
Я тебе проведу.
Дякую.
- Тож—
- Так?
Ти ж намагалася щось сказати?
Я ДОВГО ПРО ЦЕ ДУМАВ
Емм...
насправді...
Я казала, що хочу йти з тобою тримаючись за руки.
О...
пробач.
Я не зовсім зрозумів натяк.
Я працюватиму над цим.
Дякую.
Це, туфелька?
Схоже, справді туфелька.
В них взагалі можна ходити?
Мабуть, ні, коли вона впала.
Щоб такого не сталося...
потрібно носити нормальне взуття.
Жінки... Їх не зрозуміти.
Ти в порядку?