Друга година ночі.
Квартира, в якій я мешкаю сама.
ХОЛОДНІ КОМПРЕСИ
ХОЛОДНІ ПАКЕТИ
Старшокласник, з яким я дружу у грі.
І...
я з температурою 37.8°.
ЕПІЗОД 11: Є  дещо,
про що я хочу поговорити
Розумієш, я вчора напилася до безпам'ятства.
Пробач, я замітила твоїх дзвінків.
РИСОВА ПРИНЦЕСА
Цього має вистачити, щоб ти протрималася тиждень.
Момо, ти моя богиня!
СХЛИПУЄ
Але, Акане, тебе справді так виводить з ладу звичайна лихоманка?
Потрібно більше тренуватися.
Ти взагалі не витривала.
ПОДАВАЙ ПРОДУКТИ
ДОБРЕ
Ти ходила до лікарні?
Так. Ямада відвіз мене до
нічної клініки.
Завтра я знову піду туди.
ОГО, НАВІТЬ М'ЯСО КУПИЛА
Га?
Ох, ну ввечері приходив Ямада провідати мене...
Ти зустрічаєшся з ним за моєю спиною?
Ні звичайно! Ми просто друзі.
Він дуже добрий хлопець.
А, що? Я не про це...
МИЛОСЕРДЯ
Добре, почекаю коли ти одужаєш.
Ну, схоже це все.
Гаразд, мені вже час.
Дякую! Почекай хвилинку,
піду за гаманцем.
Хіба чоловік стане так старатися
заради жінки, яка йому байдужа?
Так мені здається. Але я
зовсім не знаю, яка вона людина.
До того ж Акане недавно кинули,
не відомо чи вона зможе когось скоро полюбити.
ЗИРК
Ну, це можна зрозуміти...
Даю трохи більше ♥
Дякусики
Гаразд, я вже йду,
Акане, дай знати якщо щось станеться.
Звісно!
Га?
І ще, кохання теж
має бути своєчасним.
Ну так. Маш рацію.
Я рада, що ти це розумієш. Бувай!
ДУЖЕ ДЯКУЮ
ЗА СЬОГОДНІ, У ТЕБЕ ВСЕ ГАРАЗД?
ПРОЧИТАНО
ПРОБАЧ, ТІЛЬКИ ПОБАЧИВ. ВСЕ ДОБРЕ.
ЯКЕ ПОЛЕГШЕННЯ...
Коли видужаю, то обов'язково йому віддячу.
Що мені робити?
ЯМАДА АКІТО
МОМОКО МАЕДА
АЮ
РУРІХІМЕ
МАМА
РУНА
Як твоя застуда?
Якщо хочеш, на вихідні буду в мережі!
Пограємо коли видужаєш!
ХНЮП
Я СКУЧИЛА
Руна!
Цікаво, а вчора Руна заходила у гру?
Ми мали познайомитися з новою дівчиною,
але я все пропустила.
Щось я втомилася
вчитися, пограю трохи у FOS.
Руни та Ямади точно не буде, але,
може, побачу Руріхіме та пана Камоту?
От би пополювати з ними!
СИСТЕМА: АКАНЕ УВІЙШЛА ДО ГРИ
Давно я не піднімала рівень,
сьогодні треба багато встигнути!
О, це ж Аканечка!
Га?
А це та новенька!
Це нова учасниця гільдії, ЦУБАКІ!
Рада знайомству! Я Акане!
Паладін 55-го рівня!
Я Цубакі. Рада знайомству.
Я тільки почала грати FOS.
Ми з Цубаки збиралися
поки що розвідати карту,
але якщо ти тут, то може,
підемо полювати?
Я за!
Га? Емм... Я досі не вмію битися...
тож тільки заважатиму вам.
Якщо хочеш, то Аканечка покаже тобі
все, що треба знати.
ЦУБАКІ теж паладин?
Більшість гравців мають клас Мага?
ПРАВИЛЬНО
НІ
Тут купа чарівників з
нереальною силою.
НІ
ПЛАЗУЄМ...
До того ж у решти ще й
показник захисту вищий за мій.
Іноді я навіть шкодую, що
вирішила взяти цей клас.
І чому там написано, що
він підходить новачкам?
Думаю, на найвищих рівнях
паладини можуть бути дуже сильними.
Я ВИВЧАЛА ТЕ ПИТАННЯ
Тільки паладини можуть
упоратися з останнім босом.
Думаю, воно того таки варте.
Ого!
НУ, В КОЖНОГО Є СВОЄ БАЧЕННЯ ПРОЦЕСУ
Крута дівчина!
Але я чула, що за паладина складно грати.
Не хвилюйся!
Покладися на мене!
Покажу їй все, на що я здатна!
Головне — не стати для них тягарем.
Мамо! Куди поділися мої пончики?
Гаразд, можемо вирушати?
Перевірили спорядження?
Так.
Ага.
А небо таке гарне!
Люблю тут графіку,
переважно через небо!
Думаю, це те, що я
люблю у FOS найбільше!
А що вам подобається?
НЕ ЗАРАЗ
Ми трохи зайняті!
Трохи зайняті
- Удар! Удар! Удар!
Удар! Удар! Удар!
Може краще допоможеш,
ніж пейзажі розглядати?
Цей ворог не хоче вмирати!
Якщо втручуся, він вмить помре!
Це не найсильніший бос. Постарайтеся!
Жартуєш, чи що?
ЛЮТИЙ ДЕМЕТАЛ
У нього ж купа здоров'я.
Аж чотири смужки!
Звичайний ворог
ДЕМЕТАЛ
ЗЛИЙ ДЕМЕТАЛ
ЛЮТИЙ ДЕМЕТАЛ
Він встигає відновити
всю шкоду, яку ви завдаєте йому.
Так цікаво!
Руріхіме щойно викликала лють у двох паладинів!
ЛЮТЬ
Агов, він нападає!
Дідько!
Удар! Удар! Удар! Удар!
Але...
ЛЮТИЙ ДЕМЕТАЛ
Удар! Удар! Удар...
ПРИРОДНА РЕГЕНЕРАЦІЯ
І справді...
це безглуздо!
Удар! Удар! Удар! Удар!
Завдяки зціленню від Руріхіме
ми не загинемо, але...
Це так деморалізує!
Ви точно з можете перемогти його.
Потрібно лише проявити
трохи винахідливості.
Га?
Точно! Я все зрозуміла!
Натискатимемо кнопку навички як божевільні!
Га?
ЦЕ ВОНА ВВАЖАЄ  ВИНАХІДЛИВІСТЮ!?
Але я це вже роблю.
Спробуємо! Заклікаємо його до смерті!
- Три, два...
- Га?
КЛІК КЛІК КЛІК
ЧЕРЕЗ ТИШУ В ЧАТІ
ЗДОГАДУЄТЬСЯ, ЩО ВОНИ РОБЛЯТЬ
ЛЮТИЙ ДЕМЕТАЛ
ВТОМИВСЯ
Вони б'ються як востаннє.
Хочете я підкажу?
Не треба. Здається, я почала розуміти.
Справді?
Я нічого не розумію!
Думаю так. Підказки поки що не потрібні.
Добре!
А мені потрібна...
Пройшло 500 мільйонів років
КУРЧА
Час минув, і бос пішов
Мої пальці вмирають.
І в мене.
Але під кінець у нам навіть почало вдаватися.
Таке відчуття, що в деякі
моменти удар проходив краще.
Точно! Точно! Коли він махав крилами.
Напевно, нам варто завдавати
шкоди більш ефективним способом?
А ще використовувати навички на повну.
Тоді, може, вивчимо наші навички?
Гарна думка. І спорядження також!
Вже потоваришували!
TSUBAKI: У мене обладунки
поламалася, зроблю поки що перерву
Akane: Я виходжу із гри. Бувай!
Руріхіме: Гаразд! Удачі тобі, Акане...
РУРІХІМЕ > ЦУБАКІ, я відремонтую твої обладунки.
TSUBAKI > Гарна робота, Акане
TSUBAKI > Бувайте...
Акане з нашої гільдії...
Підозрюю, це та сама Акане.
Повідомлення: Akane
надіслав(а) запит у друзі
З нею дуже легко спілкуватися.
Не спиш?
Так
АКАНE
Так? Так.
Так.
Що?
Лютий Деметал? Це що таке?
Це бос з FOS, він з рівнин неподалік містечка новачків.
Величезний, і має
чотири смужки здоров'я.
Міні-бос, який сповниться випадково?
Так! Руріхіме теж так його назвала!
МІСТЕЧКО НОВАЧКІВ...
Ямадо, ти його колись перемагав?
Я рідко воюю з босами такого рівня.
Зрозуміло. А я сподівалася,
ти щось підкажеш за стратегією.
Не знаю. У нього можуть бути хитрощі,
може зверни увагу на рухи?
ЛЮТИЙ ДЕМЕТАЛ
НАДТО СКЛАДНО!
ХИТРІСТЬ...
ЩАСТИ
Наприклад, період, коли
він не отримує шкоди.
Мають бути якісь патерни.
Так! Здається такий!
І що робити в такі моменти?
О, бафи!
БАФ = Підвищення Показників
Це краще, ніж на смерть
заклікувати його!!
Ну, як, подобається наша гільдія?
РЕМОНТУЄ ОБЛАДУНОК НАВИЧКОЮ РЕМОНТУ
З Аканечкою легко спілкуватися, чи не так?
Угу... так.
Ви всі такі добрі, я навіть
змогла розслабитись.
Тепер мені навіть ніяково стало.
Чому?
Спочатку гра мене
взагалі не цікавила.
Я прийшла в гільдію з
більш егоїстичної причини.
Але тепер я навіть не розумію,
чого я цим взагалі хотіла досягти.
ПОХМУРА
В-все гаразд? Я з радістю тебе вислухаю.
Мені нічого
тобі розповідати.
Я лише й могла спостерігати.
І весь цей час я чогось боялася.
Нічого казати.
Мені просто не вистачає
мужності, щоби проявити ініціативу.
Нема чого сказати?
Бракує мужності?
Проявити ініціативу?
Ну... Я не впевнена, що
правильно все зрозуміла,
але може... хоча б
зробиш невеликий крок?
ГОТОВО
Якщо ти хочеш чогось, то
чому просто це не зробити?
Очікування не принесе
ані мужності, ані мотивації.
Просто спробуй зробити перший крок!
Якщо хочеш щось змінити.
Ой... стільки часу вже минуло!
Вибач, що заговорила. Ти мабуть втомився.
Так. Рука затерла
довелося взяти гарнітуру.
Чесна відповідь.
То що ти хотіла запитати?
Ну...
Та справа навіть не в питанні...
просто хотіла тебе почути.
От і все!
Бувай!
АКАНЕ
Мої руки...
тремтять.
Момо, привіт. Дякую за продукти.
Не зайнята?
Знаєш...
Є  дещо, про що я хочу поговорити!
MOMO
Я пізніше зв'яжуся
Добре! Я чекатиму.
Зустрінемось
завтра~ О 11:00 Давно хотіла піти в одне кафе, підеш туди?
Я кину тобі локацію на мапі.
Добре!
Зустрінемось
завтра~ О 11:00 Давно хотіла піти в одне кафе, підеш туди?
Це тут?
Гарно
Навіть не знала, що тут таке є.
Ну, про те що я хочу поговорити.
Як гадаєш... Чому...
Чому мене покинули?
Ви готові замовити?
Я буду млинці з суфле і холодний чай.
А вона буде воду!
Нечесно!
Мені те саме.
Дві порції млинців і холодний чай?
Акане. Ти мене дуже розчарувала.
Чому?
НАРЕШТІ!
Є  дещо, про що я хочу поговорити!
Справді?
Почекай! Краще зустрінемося
і обговоримо все особисто!
Я цілий тиждень чекала,
поки ти нарешті видужаєш.
Ніяк не могла зосередитись.
Мене вистачило лише
на три групові побачення.
Але перші ж твої слова
дивним чином розбили всі мої надії вщент.
Я розчарована.
НЕЗБАГНЕННО
Але тричі за тиждень — це забагато.
ГРР!
Я сподівалася почути любовну історію!
СПОКІЙНО, СПОКІЙНО...
Вислухай мене, будь ласка, гаразд?
Останнім часом мене дещо турбує.
Я відчуваю, що потрібно
щось виправити у стосунках.
щоб почати рухатися далі…
Якщо у мене є серйозні недоліки,
я повинна їх позбутися, розумієш?
Може, я маю жахливу
звичку, а я цього не замічаю.
Оскільки не хочу визнавати!
Звідки стільки питань?
Не має значення, в кого я закохаюся,
спочатку потрібно все виправити!
Лякає, що я маю
серйозні недоліки.
Немає в тебе недоліків.
ЖАЛЬ...
Якби ж я знала, що так  все це переживатиму,
Я б без жалю запитала б Такуму про це.
ТОЧНО НІ...
Ні, в жодному разі.
Вітаємо!
Ого...
Пе-Перепрошую.
Я думав, що тут за
красуня, а це Момо!
Йой!
Який збіг!
Я покажу вам ваш...
Х-Хто вони?
Ходила з ними на побачення позавчора.
Дякую, ми сядемо тут.
Вибачте, але ваш
столик з іншого боку.
Вони надзвичайно надокучливі і дошкульні, тому я втекла раніше.
І навіщо ти пішла з такими на побачення?
Нас подруга подруги познайомила.
Можна сісти з вами?
Ні! Ні! Ні! Ні!
О, привіт, подружко Момо.
Мені справді шкода. Я розберуся,
тож не звертай уваги.
А ви не надто нав'язливі?
Ви бентежите Момо!
Так… Ми просто нестерпні, чи не так?
Момо! Ти минулого дня не платила за напої, чи не так?
Га? Я дала їх організатору.
Справді? А я про це не знав...
Може, сам у неї запитаєш?
Та кого обходять кілька келехів?
Нумо краще знову розважимося.
Схоже вони не скоро звідси збираються піти?
Момо, у ти неймовірно пахнеш.
Досить! Досить! Відсунься!
А-Агов!
Дякую за очікування.
Ваше замовлення м'якенькі млинці і холодний чай, так?
Га?
О... Мені здавалося, що вас було двоє?
Е-Ейто!
Сасакі! Щодо цього столика...
Он як.
Та ми знайомі з ними!
Тож не хвилюйтеся!
ОХ, ЕЙТО
РЯТУЙ НАС
ОГЛЯД УЧАСНИЦІ СПІЛЬНОЇ ГІЛЬДІЇ
- О!
Перепрошую, але ви завдаєте
незручності нашим клієнтам,
Вали з відси...
Тож дозвольте відвести вас до іншого столика!
Нам і тут добре!
Перепрошую, але ви завдаєте
незручності нашим клієнтам,
Будь ласка, пройдіть до іншого стола.
Дякую, але...
Дякую за розуміння.
- О...
Дякую, Ейто!
Який збіг, чи не так?
Я так здивувалася!
Не думала тебе тут зустріти.
Я тебе одразу впізнав.
Так? То чого мовчав тоді?
Так було набагато веселіше.
Вони знайомі?
Вибачте. Я завдала клопоту вам.
Нічого.
Нічого собі...
Нам пощастило, що тут опинився Ейта.
Який же він красень...
Ми з ним перебуваємо в одній гільдії.
Йой!
Що? І з ним також?
Ага. Це голова нашої гільдії.
Ця гра набагато
краща за побачення наосліп.
Не розумію про що ти...
Знаєш, я починаю втрачати надію.
Момо, краще повернемося
до нашої розмови...
Га?
Нарешті кінець!
ТРИМАЙТЕ ПОРЯДОК
Ага!
Сасакі, маєш хвилинку?
Що? Ні.
Тому що моя зміна закінчилася.
Це не по роботі.
Ми з денною зміною збираємось
у караоке. Ходімо з нами!
Хочу так віддячити за допомогу.
Мене вдома чекає молодша сестричка, я не можу.
ХМ
Сестролюб.
Грубо.
Я просто її дуже люблю.
Тобто сестролюб.
Сам і зізнався.
САСАКІ
Бувай!
Ейто, почекай!
Ого. Ви ще тут?
І що ви тут робите? Тут нічого немає.
Взагалі-то ми чекали на тебе, Ейто.
О, ви мої фанатки?
НІІІІ
Га?
Дивний персонаж...
Є  дещо, про що я хочу поговорити.
Не проти?
Гаразд, ходімо?
Перевірили своє спорядження?
- Так.
-Так.
Покажу їй все, на що здатна!
Га?
Спорядження...
ШУКАЄ СПОРЯДЖЕННЯ
ЦУБАКІ, а ти вже по-іншому одягнулася?
Ого, круто! Рідкісне обладнання?
ЙОГО МОЖНА ОТРИМАТИ, ПРОХОДЯЧИ ОСНОВНИЙ КВЕСТ
Н-Ні.
Скажи, як ти його здобула?
Його не треба добувати.
У першому квесті...
Так-так, а далі?
Ти свої речі покращила
до максимального рівня.,
Це в тебе він дуже рідкісний, Аканечко!
ЩАСТИТЬ ТОБІ
МАКСИМАЛЬНЕ ВДОСКОНАЛЕННЯ ПОЧАТКОВОГО СПОРЯДЖЕННЯ
МАКСИМАЛЬНЕ ВДОСКОНАЛЕННЯ
ГРАФІЧНОЇ КАРТИ