Оскільки Тані займеться розвідкою,
...ми зосередимося
на ворогах попереду.
Так ми зможемо зібрати кілька вбивств.
ПОХМІЛЛЯ
Голова тріщить.
Особливо на наступній карті...
Тут хтось говорить.
Я ж казав, я не вмикаю вебку.
Хто це?
Ви починаєте дратувати.
Ой, пробачте.
Я відійду від клави на хвилинку.
Скоро вернусь.
Що тут...
відбувається?
Емм...
Так!?
ФАКТ #1
ВТРАТА СПОГАДІВ ВІД АЛКОГОЛЮ
Я...
ФАКТ #2
ЧУЖА КІМНАТА
Невже я...
ФАКТ #3
НАПІВ ВІДКРИТА ШКІРА
ФАКТ #4
ЧОЛОВІК (ЯМАДА)
Це ж не був роман на одну ніч?
Все так виглядає?
Та ні, не схоже!
Ну, коротко кажучи...
Я міг подбати про тебе...
або просто кинути на вулиці.
Але навіть для мене це було б надто жорстоко.
Мені чесно, дуже шкода.
Обидва варіанти
мучили мене
Я обов'язково тобі віддячу...
Просто йди і ми в розрахунку.
Так! Я негайно піду!
Доречі, ти обблювала одяг...
Я виправ його і повісив сушитися у ванній.
І ще я оплатив твій рахунок у пабі.
Я негайно все поверну!
Погано.
Пробач. А де ванна?
Двері праворуч.
Цьому немає виправдання.
БОСУ ЧАС ВЖЕ ВІДРОДЖУВАТИСЯ, ТОМУ...
Ну, не думаю, що ми знову побачимось...
але бережи себе.
До чого я дожилася.
Залишилася у незнайомого хлопця наніч.
Пробач мене мамусю.
Так втомилася.
Ще робити домашку до універа.
Га?
Що.
Мій кулон?
Га? Де він подівся?
Нема.
Доречі, ти обблювала одяг...
Я виправ його і повісив сушитися у ванній.
Невже...
Я загубила його вдома у Ямади?
СИСТЕМА: АКАНЕ УВІЙШЛА ДО ГРИ.
Ге!
Аканочка! Привіт!
ГІЛЬДІЯ ШОКОЛАДНОГО КРОЛИКА
ГОЛОВА ГІЛЬДІЇ: РУРІХІМЕ
Руріхімочка! Привіт!
Ямада! Де Ямада?
Учасники Офлайн
ЛюбительМ'яса
Ямада...
Офлайн!
В барі він ще був.
Значить, загубила його трохи згодом.
Найімовірніше, коли роздягалася у Ямади.
Що робити?
Це ж був перший
подарунок Такуми.
Що з тобою? Акане, ти чого застигла?
Може, ти захворіла?
Акане > Справа в тім, що в ІРЛ у мене багато справ.
Руріхіме > О... Щось серйозне?
Акане > На кшталт того...
Рурі з радістю послухає твою розповідь.
Адже я ваша голова, ви можете покластися на мене!
О, Руріхіме, ти як завжди така мила!
АЖ ЛЕГШЕ СТАЄ...
Он воно як...
Тебе кинув твій хлопець, і тепер ти...
дорогий тобі кулон?
Зрозуміла.
Адже фанати мені теж надсилають купу подарунків,
і я їх всіх дуже ціную.
Кожен із них по-своєму важливий!
ФАНИ...
Фани...
Багато...
Але в мене більше під подарунки
місця не залишилося. Уявляєш таке?
Бути милою це злочин!
Ого.
- Га?
- О!
Система: Ямада увійшов до гри.
Привіт! Ямадо!
Привіт.
Ямада прийшов!
Емм..
- Ямадо!
- Яма! Я! Ямадо!
Ямадочка, іди сюди, поговоримо про кохання!
Бос майже
відродився, тому пробач.
Знову на боса йдеш?
Так зараз же подвійний дроп.
Правда? І надовго?
Руріхіме > Правда? І надовго?
Ямада > Цілий тиждень.
Руріхіме > Та не вже!
Руріхіме > Та не вже? Я й не знала!
Вони так захоплені,
що й слова не вставити.
Руріхіме > Та не вже? Я й не знала!
Ямада > Вчора вночі оголосили.
Доведеться написати в особисті.
Ямадо!!!!!! Здається, я загубила
у тебе кулон. Не знаходив?
О, він побачив?
Ямада > Ні.
Швидко він.
Міг би трохи...
Ходімо, Ямадо! Треба підтримати Акане!
Перевір загальний чат!
- Обійдуся.
- Злюка!
Але я хотів би обговорити
наше гільдійське сховище.
Забито...
Воно цілком забите,
користуватися неможливо.
Що? Ой, ти маєш рацію! У ньому стільки всього...
А я його й не перевіряла!
Ну...
Я постійно його чищу,
але воно одразу заповнюється.
І що це за дивина?
IЯкщо загубила не в
Ямади, то може у барі?
Може хтось ділиться своїми речами?
О! Мабуть це я...
Що? Ти ділилася сміттям?
"Сміття" - занадто різко!
Напевно, хтось із  гільдії
хотів так допомогти новачкам.
Та навіть нуб, який пограв три хвилини, дістане речі
набагато кращі за них.
Не кажи так!
А раптом цей хтось зараз у мережі?
Цк
Твої слова його дуже засмутять.
- Це я.
- Ой!
Акане > Думала, що стара броня
та зброя можуть стати в нагоді новачкам…
Aкане > Пробачте...
Вони вам заважають?..
Руріхіме > Та ні, ні!!!!!!1
Акане ти така добродушна!!11
- Вони заважають.
- Ямадо!
Ну, це ж мені
доводиться розгрібати весь той мотлох.
Припини називати його так!
Акане просто намагалася допомогти, розумієш?
Допоможіть...
Будь трохи перебірливішою.
Бо місця не так багато.
Ямадо!
Слухай, ти міг би сказати
це якось м'якше. От злюка!
Система: Акане покинула гру.
Злюка! Злюка!
Руріхіме > Oй...
Руріхіме > Знаєш! Ямадо, ти дурень!
Акане не такий вже і досвідчений ґеймер, спробуй бути добрішим з нею!!
Ой.
Зламалось?
На що це я наступив?
Невже.
Ненавиджу тебе, Ямадо!
Акане.
Пробач.
Я був дурнем.
Я нарешті одумався.
Такумо!
Візьми.
Це тобі у знак примирення.
O.
Я така рада, Такумо!
Такумо.
Такумо!
Який кошмар.
Більше схоже на віщий сон!
Момо, схоже ти аж гориш цим.
Та ні.
Історії про Такуму вже набридли.
І япосміялася з ввічливості.
Розкажи краще про цього
свого красеня-ґеймера!
Ти справді провела в нього
цілу ніч і нічого не сталося?
Ти знову про нього?
Я ж сказала, що нічого не було.
Ямада просто мені допоміг, от і все.
Що?
Точно. Що мені робити з
кулоном, який подарував Такума?
Я думала, що загубила його у Ямади, але...
Га? Навіщо тобі подарунок, від хлопця, який тебе кинув?
Хлопець, який тебе кинув
Ти досі його не забула.
ДОСІ ЙОГО НЕ ЗАБУЛА
Ну, мабуть ти просто така людина.
У тебе завжди все
крутилося навколо нього.
Навіть у ігри почала грати,
хоч ніколи таким не цікавилася.
До речі, коли ви тільки
почали зустрічатися,
ти ж одразу йому
обіди почала приносити?
З цим ти напевно перегнула палицю.
Я більше не хочу говорити про Такуму.
Зупинися, будь ласка.
Рада, що ти зрозуміла.
6:00?
Піду додому, поставлю прання. А потім...
Може по ТБ буде щось цікаве?
Жодних планів на вечір.
Грати на самоті взагалі не цікаво.
Вони заважають.
З того часу туди більше не заходжу.
Цікаво, як там цей падлюка із афро?
Пробач, Акіто.
Пробач, що відриваю тебе від справ.
Емм... я...
Розумієш...
Старшокласниці...
освідчуються в коханні?
Де моя молодість!
А ви дуже популярний братик!
Я у її віці теж зізналася
хлопцю, який був старшим.
- Я люблю тебе!
- У мене є дівчина.
Як там зараз поживає красунчик Сайто?
СОЛОДКІ СПОГАДИ
Емм... послухай.
Ви закінчили?
Ми вже сім хвилин із тобою тут стоїмо.
Поговоримо іншого разу?
Коли ти зберешся з думками.
Ох.
Вибач, дуже скоро бос відродиться.
Пробач.
Ану, стій!
ОЙ...
Ти, мабуть, мене забув, так?
Я Акане, ти мені допоміг
на зустрічі гравців FOS!
А, дівчина, яка розгромила та
обблювала мені всю квартиру.
Мені справді дуже шкода, що так сталося.
Але я не про це!
Ямада жорстоко обійшовся з тобою.
Будь-хто зрозумів би, що це освідчення!
Треба було її дослухати.
Мені освідчувалися у почуттях?
Може, замість ігор ти краще
навчився б розуміти людей?
Всі так говорять.
Отже ти вчишся у школі, Ямадо?
Так.
Якщо згадати, у тому барі ти ж весь час пив газованку.
У якому ти класі?
Дванадцятому.
На ньому ж форма Академії Тосей.
То Ямада у нас розумник?
Туди не так легко поступити.
До речі...
Добре, що ми знову зустрілися.
Вибач, я його знайшов, але...
Випадково наступив.
Серце розламалося на дві частинки.
Дякую, що пішов на все це!
Ти весь час носив його із собою?
Ти казала, що ми
живемо на одній станції,
я вирішив, що ми колись зіткнемося.
Даремно я не заходила в гру.
Лише час твій марнувала!
Ні.
Дякую!
Я все одно хотіла його
викинути, тож не хвилюйся!
Ну я піду.
Агов...
Візьми її.
Повертати не треба.
Ну, я пішов.
Дощі, які розпочалися вчора в Канто
рухаються на північ,
тому сьогодні буде сонячно.
А вночі нас чекає повний місяць.
Візьми її.
Я все одно хотіла його
викинути, тож не хвилюйся!
Так?
Привіт! Це Таґава Експрес!
Вам відправлення від пані Кіношіти!
Ми занесемо все всередину, гаразд?
Дякую, гарного вам дня!
Акане, щодо твоєї кімнати,
я вирішила зробити з неї тренажерний зал,
тож відправляю
тобі всі твої речі.
Дякую!
То...
що ти в мене хотіла?
Знаєш, я тільки-но
повернулася з роботи...
Момо, допоможи!
Тут все так забито, що стати немає де!
Мама раптом вирішила відправити мені
всі мої речі. Але їх забагато!
Що мені робити з ними?
Та просто викинь все це.
Почни з того дурного ведмедя!
Почекай! У мене з ним спогади  пов'язані з бабусею!
- Спогади про бабусю!
- Замовкни!
- Бабуся!
- І далі!!
Далі!
Акане!
Вони лежали на столі.
Куди їх покласти?
Парасолька новісінька,
ти нею користуєшся, так?
А кулон зламаний, і я його викинула б.
Будь трохи перебірливішою.
Бо місця не так багато.
Га?
Бути перебірливішою.
Викину те і те
Не можна чіплятися за
все, що для мене є цінним.
Вирішила його не викидати?
Так.
Але...
Викину все інше.
Вони мені більше не потрібні.
Ось так, ось так
Гаразд! Пішли у ту місцин відсвяткуємо?
Акане, ти пригощаєш!
З грошима туго, тому
сильно не розганяйся.
Так?
Ямара! Тримай свою парасольку!
Ого! Він і справді красунчик!
Я Момо!
Рада знайомству, Ямаро!
Роздратований...
Ось!
Га? Щось не так?
Ні, просто... Я не знаю що сказати.
Ямада, ти пробач, що Акане
постійно завдає тобі неприємностей.
Але в тебе з'явилася
можливість...
зіграти зі мною весілля!
Я зараз викличу поліцію.
Тхне
спиртом
...
Хіба я не казав, що не треба її повертатись?
Це вже дратує.
Емм...
Щодо парасольки, я зрозуміло.
Але це ще не все...
Я прийшла подякувати.
Щодо івенту...
Я рада, що ти там опинився.
Мені б довелося дуже важко,
якби я залишилася там сама.
Я щиро...
З тобою все гаразд?
...вдячна тобі!
Ясно.
Ну гаразд, підемо, поки ти
справді не викликав поліцію.
Бувайте.
Момочко! Ходімо додому!
Ямада
Ходиш, як доросла дівчинка.
Момочко! Дивися під ноги.
До речі...
Рурі—
Голова гільдії, хвилювалася за тебе...
Ямада
Каже, з того дня
ти не заходила в гру.
Ямада
Тому...
Якщо ти матимеш вільний час...
Добре!
Я зайду!
Я зайду одразу, коли прийду додому!
А ти, Ямадо?
Ні, я йду спати.
Не гратимеш?
- Я спатиму.
- Не гратимеш?
Я... вийду заміж за нього.
Ого.
Їх забагато.
Залогінений силоміць
Що робитимемо, Ямадо?
Ямадо?
Гей!
Агов! Що трапилося?
Ямадо!
Ямадо! Ямадо! Ямадо! Яма...