Кепські справи.
Епізод 5
Прокинутись уві сні
Я що, прокинулась віді сну?
Вона втекла від нас, сестро.
Клайне!
Так, пані Вайсс.
Гнівний Клайн до ваших послуг.
Залучи всіх імперських солдатів.
Рубі треба відшукати.
Як забажаєте.
Якщо ти справді хочеш зватися
спадкоємицею роду Шні,
понеси відповідальність, Вайсс.
Я доведу вам, що гідна цього.
Ти як? Остаточно прокинулась?
Я знайшла Вайсс уві сні.
Але невже я десь схибила?
Для першої розвідувальної місії непогано.
Розкажи в деталях, що бачила і чула,
будь ласка.
Є ще одна стіна в самому місті,
але я досі не знайшла входу
до району з великою статуєю.
Схоже, чим ближче до центру міста,
тим глибше ви проникаєте
у свідомість Вайсс.
Кошмар створив за спогадами Вайсс місто
і використовує його як фортецю.
Серцевина її свідомості —
Кошмар має бути десь там.
Коли ти зустріла Вайсс уві сні,
який вона мала вигляд?
Дуже розлючений.
Здавалось, ніби вона ненавидить мене.
Така ж, як і наяву.
Ян...
Кошмар хоче, щоб ви повірили в цю брехню.
Насправді це Кошмар використовує її свідомість.
Та все ж, певно, це було потрясінням,
якщо ти вважала її справжньою.
Треба розрізняти Вайсс
від цієї копії.
Злісна Вайсс буде її ім'ям.
Злісна? Ніколи не бачила Вайсс добросердною.
Помовч.
Також Вайсс була надзвичайно сильна.
У мене не було ані шансу проти неї.
Це теж особливість її сну.
Наскільки дозволяє її свідомість,
настільки Вайсс...
ні, настільки Злісна Вайсс буде сильна.
Поки моя Аура відновлюється,
вирішіть, хто піде в сон наступним, будь ласка.
Я піду!
Цього разу я теж піду!
І я теж!
Якщо нас буде багато, одразу помітять.
Краще я піду одна.
Хочеш, щоб ми лишили все на тебе?
Нуу, цей, я лідер, як не крути.
Та що ти верзеш?
Рубі, це не лише твій обовязок.
Ти не змогла перемогти її сама.
Треба йти командою. Хіба не очевидно?
Так сильно не хочеш, щоб ми побачили ту Вайсс уві сні?
Нуу, цей...
А-а, зрозуміло.
Гадаю, уві сні дійсно мерзенна Вайсс.
Злісна Вайсс.
З тих пір як Вайсс спить, я обмірковувала це.
Як і Вайсс свого часу, я вирішила,
що мені однаково.
Тому все буде добре.
Вайсс запитаємо про її почуття пізніше.
Ми йдемо разом, лідере!
Угу... гаразд.
Перепрошуємо!
І що ви всі тут забули?
Заняття зараз почнуться.
Ми дуже хотіли побачити, що з Рубі та іншими.
Вайсс досі не прокинулась?
Ні. Ми ввійдемо в її сон знову.
То з першого разу не вийшло...
Ми однаково знайдемо рішення.
Команді JNPR нас не обійти!
Нема кращих суперників
за вашу команду.
Ми теж мали стільки проблем?
З Жаном, схоже, усе було не так серйозно.
Е-ех, якби ж я міг
бути ув'язненим замість неї.
Так-так, ви четверо йдіть до класу.
Я ще зазирну пізніше.
Командо RWBY, вірю в вас.
Так. Зробимо все можливо.
Моя Аура вже відновилася.
Заспокойте серця.
Довіртеся мені.
Зараз я запрошу вас усередину сну.
Лише одне вухо стирчить.
Такою Вайсс уявляє мене?
Ого, як мило!
Блейк, на вигляд чудово!
Нуу, дякую. Що за мотоцикл?
Отямилась вже за кермом.
Вайсс, схоже, знає про мої захоплення!
Погляньте, що стало з моєю зброєю!
Бач? Стріляє не з того боку.
Звісно ж, це теж круто,
але якщо напартачу, то застрелю когось позаду.
А у вас?
Майже така сама.
У мене теж.
Хіба що трохи різниться.
Хм-м...
Сестричка теж стала сильнішою? Нечесно!
Узагалі-то, це вже занадто.
Залиште Вайсс свої скарги.
Ну от, чому вона помилилась
з моєю Півмісячною Трояндою?
Стривай. Поки не використовуй їх.
Спочатку порахуймо монети.
Дванадцять монет.
Будемо ув'язнені уві сні,
якщо витратимо усі, правда ж?
Лиш одну за раз. Витрачаймо обережно.
Що ж, гайда.
Що?
Так багато вказівок — не зрозуміло,
що робити. Точно Вайсс.
Здається, я мала схожу реакцію.
То ось той потяг.
А це не Ґрімм нападають...
Біле Ікло...
Вайсс, схоже, так усе уявляє.
А ми не повинні допомогти?
Наставниця заборонила.
А позначка?
Он там.
Фотографія мапи зникла!
Може все, крім створеного наставницею Шіон,
стирається.
Привіт?
Схоже, що наші Скрижалі працюють.
Що ж, відчиняймо.
Гадаю, це спостерігач.
Жак Шні...
Керівник Прахової компанії Шні.
Іншими словами, Вайсс його дочка.
На вигляд нікчема.
Та сама стіна?
Не схоже, що вона хоче нас впустити.
Пошукаймо вхід.
Дякую, Клайне. Звітуй.
Ще один наш потяг піддався нападу.
Біле Ікло, що водиться в долині
дужчає з кожним днем.
Коли ж ми знову зможемо
безпечно приймати потяги?
На щастя, не лише фавни
блукають імперією.
Але дівчина в чорному одязі
з'являється знову і знову.
Викликає хвилювання.
Гаразд. Зараз я не можу
приділити їй увагу.
Уважно слідкуйте за нею.
Що з Рубі та Ян?
Очі пана Жака не помітили нікого, хто б вийшов без дозволу.
Певно, вони досі перебувають у вежі.
Можливо, нарешті настане
справжній мир.
Вознесімо молитви, щоб цей час настав.
Я дійсно не маю й гадки, що робити.
Слава Ніколасу!
Що?! Ті балакучі двері?
Чому ти отут?
Та тому що дурні всюди,
куди не гляне око!
І тут, і там...
Моє око недремне!
То, ти можеш сполучатися і з центром міста?
Звичайно ж ні!
Чому б поряд із високоповажною родиною Шні
були дурні?
От дивачка!
Е-ех, гаразд.
Люстро...
Розкажи щось,
Розкажи, хто найсамотніший.
Пірра!
Вона співачка, що любить співати!
Вона співає для міста!
Люстро, що живе в мені?
Скажи, чи мо' серце скам'яніть?
Люстро, люстро, що позаду?
Відсвіт мій ти забери.
Я ховаю це від всіх.
Чому ж показуєш мені?
Люстро, люстро...
А, сестричко? Угу, зараз буду.
Розкажи щось.
Хто самотніший з усіх?
Я самотніша з усіх.
Маєш рацію. Штука, схожа на тінь, зникла.
Цікаво, чи це той самий вхід.
Якщо так, вони в нас на шляху.
Стривай! Не марнуй їх!
Але нам буде легше з приманкою.
Тоді залиш це на мене.
Самозванець!
Бінґо!
А Блейк?
Я вже тут.
Що це ви робите?
Порушник... зміг утекти від нас.
Хм-м...
Так! Ми дуже близько!
Що ж, використаймо одну.
Зможемо втекти звідси.
І досі витратили лише одну монету.
Лишилась ще купа можливостей!
Ось тобі й командна робота!
Гаразд, Вайсс, ми йдемо будити тебе!
Прекрасне місце відпочинку,
де можливий справжній сон.
Тільки дочки, гідні прізвища Шні,
можуть увійти всередину.
Сестро, проблема!
Кажи, що сталося.
Я гідна носити прізвище Шні.
Виконаю будь-що, аби довести це.
Яка ж вона велика!
Бо Вайсс вважає його вплив на її життя
настільки ж великим.
Он як? Блейк, це має сенс.
Це лиш... здогадка.
Звернення до громадян імперії.
Рубі Роуз і Ян Сяолун
утекли з вежі нашого великого Ніколаса.
Якщо відпустити їх, \лихо неминуче.
Усі громадяни імперії мають об'єднатися,
щоб повернути їх до вежі.
Що? То уві сні
ми мали б бути десь замкнені?
Схоже на те.
Ваші персонажі зникли,
тож з її точки зору ви втекли.
Але лише я і сестричка? А щодо Блейк?
А, нуу, може вони...
просто ще не помітили, що Блейк зникла.
Або ж мене не було у сні Вайсс
від самого початку.
Якщо так, боюся, що свідомість Вайсс
вважатиме мене сторонньою.
Сторонньою?..
Гей, цю вежу вона мала на увазі?
Це єдиний можливий варіант.
Послухайте. Якщо
нас з сестричкою хочуть повернути туди,
то чому б не підіграти їм?
Здаємось! Ми здаємося!
Яка марна трата часу.
Можливо, було б доцільно
також обшукати будівлі по периметру,
бо ми досі не знаємо,
де дівчина в чорному могла сховатись.
Ой лишенько! Це ж Гнівний Клайн!
Усе добре, пане!
Ні, не добре, блазню!
Упізнаєш цих двох, Сонний Клайне?!
Лишенько! Пані Рубі, пані Ян.
Коли ж ви пройшли повз мене?
Двері розмовляють! Вайсс несповна розуму?
Сестричко!..
Поквапся й відчини!
Так-так, пане!
Гарна кімната!
Усі її улюблені речі.
Навіть наше двоярусне ліжко.
Може і справді хотіла таке.
Фу-у, що це таке?
Невже це... реліквія?
Хм-м...
Ймовірно, це вияв волі Вайсc протистояти Кошмару.
Ключ до глибин її свідомості
і до її пробудження.
Бережіть його, прошу вас.
Зрозуміла вас, наставнице.
Що каже наставниця?
Це важлива річ, що дозволить нам заглибитись у свідомість Вайсс і допоможе їй прокинутися.
Ану стривай. Що це ти робиш?
Приведу Блейк сюди. Можна?
Якщо зробиш двері тут, ми ж не зможемо вийти.
Це ж нібито в'язниця.
Ви двоє в нормі?
Блейк!
Знайшла ключ до тих дверей?
Нуу, там був досить простий замок.
Ти вмієш зламувати замки?
Якщо колись загублю ключ,
звернусь до Блейк!
Тссс! Ходімо, поки він не прокинувся.
Зажди.
Може одній слід залишитись.
Вайсс тоді не помітить.
О, точно. Рубі, чудова ідея!
То хто лишиться?
Ура!
Я залишусь, та зроблю позначку. Домовились?
Гадаю, так буде краще.
Сестричко, застосуй свою монету.
Так-так.
Пані Рубі, пані Ян, ви ж всередині?
Ми тут. Спи далі!
Я обшукала все
і знайшла двері до підземелля,
що, за словами наставниці, може вести до ядра свідомості.
Я в захваті, Блейк!
Навіть коли йшла рятувати нас, ти все перевіряла.
Небагато клопоту.
Сподіваюсь, вона принесе користь.
Гадаю, десь має бути ще одна.
Ще одна?
Цю ми з сестричкою знайшли в кімнаті.
Упевнена, що Блейк зі сну теж
десь мала одну таку.
До того ж, у справжньому світі їх теж дві.
Я відчиняю.
Що це за місце?
Навряд ми зможемо просто пройти повз.
Очікувано.
Скільки тебе не видворяю,
ти з'являєшся знову.
Я вже казала тобі:
у цьому місці...
для фавнів нема кімнати.
Епізод 6
Маєш план?