Ненавидиш фавнів аж настільки?
Нісенітниці. Це фавни ненавидять людство.
Далеко не всі фавни такі!
Скільки ще повторювати?
Блейк, заспокойся!
Я відволічу її.
Заманю Злісну Вайсс подалі.
Га?
А тим часом
ви з Ян шукайте Кошмара.
Гаразд.
Про що шепочетеся?
Відійди від Рубі.
Я не дозволю тобі дурити
моїх дорогих громадян.
Дорогих?
Тих, що ув'язнила у вежі?
Дивись: вона тікає, сестро!
Прикуси язика.
Клайне, сестро...
Ачхи!
Рубі лишаю на вас.
Про Блейк подбаю сама.
Так точно, панно!
Епізод 6
Маєш план?
Так дивно хотіти спати уві сні.
Сестричко, ходім!
Ти повернулась! А Блейк де?
Відволікає їх.
Інша Вайсс переслідує її.
А ми тим часом
шукатимемо того Ґрімм, що заволодів Вайсс?
Звідки ти вже знаєш? Ого!
Ну, це ж логічно.
Щось не віриться,
що я дужаю усі ці лідерські обов'язки.
Це зовсім не так.
Але нема часу на балачки.
Гаразд? Ходім, ходім!
Але...
Хм-м?
Пані Рубі, пані Ян, чую ваші голоси.
Як потішно, як потішно.
О-о. Дійсно ніби всередині серця.
То, куди нам іти?
Може це допоможе.
О!
Нічого собі! Вийшло, Рубі!
Ти крута! Оце так лідер!
Панянки!
Я, Гнівний Клайн, клянуся червоним світлом очей,
що ви не пройдете!
Не знаю нікого
настільки ж безсоромного!
Жену тебе, жену, а ти
однак лізеш у це священне місце.
Уявляєш, як ти порушила священний порядок?
Яка жахлива неприємність.
Так відчайдушно хочеш мене прогнати?
Чи присутність фавна поряд
розлючує тебе?
Фавнам вхід сюди заказано.
Такий тут закон!
У неї необмежений Прах?
Зараз почнеться.
Навіть не чекатиму на вердикт моєї сестри.
Цього разу
я нарешті прожену тебе назавжди.
Ґрімм? Вона й таке вміє?
Так відчайдушно хочеш мене прогнати?
Так відчайдушно хочеш ме?..
Чи присутність фавна поряд
розлючує тебе?
Увесь час просто тікаєш!
Проблема, сестро!
Не турбуй! Повертайся.
Але Рубі та Ян втекли, і я хотів тебе повідомити.
Що ти сказав? Ян теж?
Блейк схоже надурила тебе.
Не забувай свої обов'язки, сестро.
Не дозволю вам пройти!
О, йой! Звідси!
Мені дуже шкода, хазяйко Вайсс,
я помер.
Ми це заради Вайсс робимо!
Овва, як темно.
Тернистий клаптик.
Ґрімм напевно?
Будь ласка, покажи шлях до Вайсс.
Подіяло!
Скоро вже зустрінемось!
Хі-хі!
Е? Контролює Ґрімм?
Що, не жартуєш?
А, ага. Ми відчинемо двері.
Блейк, то ти билася з тією Вайсс?
Не поранена?
Лише пограли у квача.
Я в нормі. Дякую.
Гей, скільки у вас лишилось монет?
У мене одна.
Після того, у мене теж лише одна.
А в мене дві.
Оберімо, хто з нас притримає останню?
Я б довірила це лідеру.
Е-е, гаразд, прибережу свою.
Витрачу на втечу зі сну.
Що ж, вирішено.
Якщо Ґрімм буде там, я подзвоню наставниці.
Угу, якщо твоя ласка.
Нізащо не чіпайте кошмарові шипи,
наставниця попереджала.
Без реліквії ми б цього не уникнули.
Рубі нас урятувала.
Це і є Кошмар.
Сестричко.
Знаю!
А, привіт. Ян на зв'язку. Що?!
Сестричко?!
Та що за?!
Ви посміли зайти в ці священні зали.
Заждіть, вона захищає Ґрімм?
Ти справді не розумієш,
чому ми прийшли сюди?
Досить з мене нісенітниць.
Забирайтеся негайно!
Реліквія!
Зраджуєш мене, Рубі?
Я маю захищати те, чим дорожу.
Чому ти не розумієш?
Вибач, Вайсс.
Здається, я не зрозуміла.
Я справді не знаю...
чим ти дорожиш.
Але
це ж ніяк не може бути Ґрімм?
Благаю тебе, розплющ очі!
Ти розчарувала мене, Ян.
Е?
Саме через тебе вона стала такою.
Балувала її, пестила її.
Твій егоїзм позбавив
Рубі можливості подорослішати.
Знаєш, я вже втрачаю рівновагу!
Ти не знаєш, про що говориш.
Ян, не можна. Заспокойся.
Пробачте мені.
Я ув'язню вас трьох назавжди!
Заспокойся.
Втрачаю рівновагу!
Рубі!
Ауч!
Чому ти!..
Ян!
Прокидайтеся! Негайно!
Фу-у-ух.
Усі прокинулись?
Я відчуваю, що всі позначки уві сні
були знищені.
Увійдете в сон втретє і заміните їх,
іншого виходу нема.
Почати з чистого листа.
Вайсс не мала істотно змінити
ландшафти та правила свого сну.
Застосуйте вже отримані дані
і розробіть нову стратегію.
Стратегію...
Моя Аура потребує часу на відновлення.
У цей час
вам трьом слід обдумати план.
Адже якщо ви знову не впораєтесь,
Вайсс може не вижити.
Вайсс, певно, теж голодна.
Боже! Себелюбна,
уперта мала княжна.
Для кого ми стараємось?
Кошмар змушує нас вважати її такою.
Краще обміркуймо план.
Ян?
Сестричко, ти куди?
Провітритися.
Не можу битись, коли голова забита цим,
тож і стратегію не зможу обдумати.
Дійсно. Зроблю те саме.
Ми повернемось за годину. Гаразд?
Гаразд.
"Дорогих"...
То он як вона ставиться до мене.
Я хочу... зрозуміти її,
та це так важко.
Мені шкода, Вайсс.
Гм-м?
Чому це ти сама?
Хіба не маєш бути з подругами?
Поводишся з Рубі надто лагідно.
Моя старша сестра дуже вимоглива.
Замовкни. Я вже й сама знаю.
Що ти вже сама знаєш?
Ого! Як ти тут опинилась?
Добрий день, моєї подруги Рубі старша сестро.
Мене звуть Пенні.
Т-так... Добридень.
Розмовляла сама з собою?
Чи, можливо, з істотою,
присутність якої я не здатна відчути?
Сама з собою.
Нуу, скоріше з кимось зі сну.
Вона трохи вперта.
Тоді тобі потрібна процедура.
Що?..
Ми теж мали свої версії у її сні?
Е-е. І які вони?
Ге? Е-е, нуу...
Як і я, всі ви були замкнені десь.
Чому ж? Ми зробили Вайсс щось неприємне?
Взагалі-то, нас могли замкнути з іншої причини.
Правильно.
Коли щось цінуєш, хочеш це сховати і вберегти.
Бо боїшся втратити чи ще щось?
Так. Може вона захищає від Кошмару
спогади про друзів.
О-о, тоді хоч випустіть мене.
Зможемо битися разом.
Справа ж не в цьому.
Битися разом...
Я б теж хотів.
Я швидко відновлююсь.
Справді?
Я дізналася, що сни є процедурами обробки
зайвої інформації.
Тому я теж намагаюся спати.
Для цього склала і запрограмувала різні сценарії.
Е-е, не зовсім розумію.
Міняючи місцями різні сни,
можна зробити різні процедури.
Старша сестро Рубі, може теж спробуєш?
Просто Ян.
Он як воно працює...
Хо! Процедура, так?
Хм-м? Уві сні твоя подруга сторониться тебе?
Так.
Так само, як людське суспільство
тримає фавнів на відстані.
А хіба це не показує,
як багато вона думає про тебе?
Думає про мене?
Якщо вона відштовхує тебе,
а ти весь час повертаєшся, певно так.
Маю на увазі, твоя присутність достатньо вагома,
щоб змінити її.
Вайсс... змінити?
Чи можу я?
Вона прийняла факт,
що ти фавн, це вже щось неймовірне. Згодна?
Хіба це не свідчить,
що ти здатна змінити її погляди?
Біле Ікло спочатку мало подібні ідеали.
Га?
Ми хотіли змінити світ.
Хотіли, щоб нас визнали.
Але після відмови,
і втрати надії,
лишилось лише насилля.
Та я відмовилась ховати надію.
Байдуже, скільки буде відмов,
я намагатимусь досягти визнання.
Дякую, Сане.
Ви здатні змінити одна одну на краще.
Хіба не для цього існують друзі?
Постарайся.
І тоді, можливо,
Злісна Вайсс відволічеться від захисту Ґрімм.
Коли Злісна Вайсс зникне,
ми точно поб'ємо Ґрімм.
Безумовно.
Коли ми боролися з ним, не лише сам Кошмар,
а й частини сну Жана ніби атакували нас.
Той Ґрімм не такий вже й сильний.
Принаймні не був сильним у бою з нами.
Що? JNPR допомагають розробити план?
Угу. З поверненням, сестричко.
Угадай що! Я вигадала стратегію!
І-я-також.
Хоч почути?
Так! Розкажи! Розкажи!
Блейк повернеться, і... О!
Вибачте, запізнилась.
Я теж тільки що прийшла.
Щось надумала?
Бери вище, тепер я знаю, що маю зробити.
Що ж, почнімо командні збори!
Що скажете? Як вам стратегія?
По-перше, щодо ідеї Ян,
так, можливо змінити події уві сні.
Та за умови, що власник сну
схвалить такі зміни.
Якщо Вайсс вирішить, що ці зміни погані,
ви зустрінете опір.
Вайсс точно хоче змін. Гадаю, я знаю яких.
Зі мною було те саме.
Я знала, що маю змінитися,
та не знала, як це зробити.
Я скажу Вайсс у саме серце, що змінюватися — нормально.
Вайсс теж зрозуміє: те, що ми збираємося зробити,
буде їй на користь. Вірю в це.
Я цього не розуміла,
але ми не єдині, хто бореться.
Вайсс також
б'ється з Ґрімм у своєму серці.
Чудово. Ще одне.
Щодо ідеї Рубі:
дещо подібне вже відбувалося,
і результат був позитивним.
Правда?
То досвід ув'язнення Кошмаром може знадобитись?
Так.
Жанове серце досі зберігає спогади
про паразитування Кошмару.
Інші Кошмари помилково вважатимуть Жана
досі ув'язненим
і, певно, ігноруватимуть.
Он воно як.
Тобто він не вартий уваги?
Неправильно, Норо.
Іншими словами, він має імунітет.
Але з наближенням до тіла Кошмару,
у Жана виникатиме реакція.
Е-е... Яка ще?
Найчастіше, її проявами є свербіж
та ускладнене дихання.
Тобто алергія.
Маю погане передчуття.
Натомість, уві сні, підконтрольному Кошмару,
матимете більшу свободу пересування.
Справді? Дивовижно!
Допомога Жана нам знадобиться!
Але, якщо відторгнення надто сильне,
є ризик, що він помре від шоку.
Бережися.
Фу-у. Померти уві сні?
Прошу, виживи, Жане.
Та це заради неї.
Сподіваюсь, впораюся.
Я знаю, у тебе вийде, Жане.
Повір у свою Ауру і в себе.
Спробую.
Ви маєте знайти ключ до її серця.
Десь уві сні має бути річ, схожа на ту,
яку ви знайшли раніше.
Так, наставнице.
Не хотілося б вас лякати,
та якщо знову схибите,
то поки моя Аура відновиться,
Вайсс, імовірно, вже помре.
Розумієте?
Більше не схибимо.
Поквапмося пробудити її, щоб розповісти Вайсс, як це було важко. Еге ж?
Так. Зараз я просто хочу поговорити з нею.
Про всячину.
Гаразд, приготуйтеся увійти в сон.
Запрошую вас усіх усередину сну.
Епізод 7
Задля свободи