АКАДЕМІЯ "МАЯК"
Про Академію
Академія Мисливців королівства Вейлу.
Під керівництвом Озпіна треновані Мисливці в якості вчителів.
Учні "Маяка" вчаться не лише битися. Вони також вивчають
істот Ґрімм та історію Ремнента.
Сьогодні в Академію "Маяк" прибуває
нова група учнів.
Сподіваємося, вони стануть
визначними Мисливцями, захисниками миру.
Тепер до наступного сюжету.
Після вітальної церемонії,
з учнів сформують команди.
Слід потрапити у хорошу команду.
Постороніться!
Божевілля якесь, Рене!
Автобус справді літає!
Ми в польоті вже
цілих дві години, Норо.
Я вже втомився пояснювати:
це дирижабль, а не автобус.
Хтось має чим зарадити морській хворобі?
Я ще не бувала в таких шумних місцях!
Ця дівчина...
Пірра Нікос!
Я потрапила до "Маяка" зі своєю
улюбленою сестрою. Як чудово!
Ти перескочила пару років навчання, тож
тебе, певно, зватимуть генієм.
Я не хочу так сильно виділятись.
І я навіть не маю тут жодного знайомого.
То може подружишся з кимось?
Для мене це не так легко.
Я просто буду з тобою весь час!
Я не проти, але...
Добре підтримувати одна одну,
але Рубі шкодить
надмірна залежність від тебе.
Кхм!
Гаразд! Знайдемо нових друзів!
Що?
Епізод 2
"Маяк"
Подивимось, хто тримається осторонь і нудьгу-є.
Ось там. Ходімо!
Г-Гей, сестричко!
Привіт! Маєш хвилинку?
Мене звати Ян, а це
моя мила молодша сестра, Рубі.
А як тебе звати?
Блейк.
Блейк! Чудова сьогодні погода, еге ж?
Майже така ж, як і ця книга,
яку я продовжу читати,
як тільки ви зникнете.
Он як?
Гей, а про що вона?
Вона про чоловіка з двома душами,
що змагаються за контроль над тілом.
Е-е, щось дивне.
Я теж люблю книжки!
Розповіді про героїв
викликали в мене бажання стати Мисливицею.
Бо в них щасливий кінець?
Справжній світ не схожий на
дитячу казку.
Тому ми всі тут зібрались! Зробімо світ кращим.
Молодець, Рубі!
Пишаюся тобою!
Припини, сестричко!
Наступний сюжет новин. Протест
за права фавнів переріс у колотнечу,
коли члени Білого Ікла з'явились на місці проведення.
Підозрюється, що до серії крадіжок Праху, також причетне Біле Ікло.
Світовий лідер з видобутку Праху,
Прахова компанія Шні.
Прахова компанія Шні
досить відома.
розглядає посилення підрозділу безпеки та запобіжних заходів.
Ще й найкорумпованіша.
І ставиться до працівників, як до рабів.
Що ви щойно бовкнули?
Та що ви двоє взагалі знаєте?
Ти ще хто?
Перед вами Вайсс Шні, спадкоємиця компанії.
Справді?
Ну-у, ми не хотіли казати
нічого поганого про тебе!
Ми просто знаємо такі чутки.
Чутки?
Ви вірите кожному слову
антигуманних фавнів,
і Біле Ікло, їхня нікчемна шайка злодюжок,
дурить вас.
Та заспокойся, легше.
Біле Ікло колись було налаштоване мирно.
Поки ваша компанія
не почала експлуатувати слабких.
Ти що, на боці фавнів?
Наївна. Фавни не всі такі лихі, як ти вважаєш.
Ти дуже сильно помиляєшся.
Та як ти смієш!..
Заждіть, заждіть! Ми всі просто
встали не з тієї ноги.
Може почнімо спочатку?
Ми вчитимемось у "Маяку",
треба ладнати.
Слушно, сестричко!
Привіт ще раз, Блейк, Вайсс.
Мене звуть Рубі.
Хочете піти по магазинах?
Придбаємо шкільне приладдя.
Атож!
Хочеш, гарно вберемося і підемо по магазинах,
гомоніти про милих хлопців?
Ну-у, на кшталт нього.
Хм-м?
Чесно?!
Та ти знущаєшся з мене!
Навіть не наближайся до мене,
будь ласка.
У мене так погано виходить знайомитись.
Вище голову, Рубі.
Вітаємо у "Маяку".
Мене звати Ґлінда Ґудвіч.
Я одна з ваших інструкторів.
Професор Озпін хоче дещо сказати.
Ви усі тренувалися, аби стати Мисливцями.
Сьогодні, набуті вами навички
оцінять
у Смарагдовому лісі.
Тест? Одразу?
Тато попереджав, пам'ятаєш?
Дістаньтеся старого храму
і знищіть кожного Ґрімм на шляху.
Поразка дорівнює смерті.
У лісі створіть пару з тим,
кого першим зустрінете на шляху.
З двох таких пар
складатиметься майбутня команда.
У такому складі
ви навчатиметесь усі чотири роки.
Сподіваюся, ви порозумітєтесь.
Пари? Команди? Мене про таке не попереджали!
Тато попереджав...
У храмі є кілька реліквій різної форми.
Візьміть одну і віднесіть
до маяка на скелі.
Ми спостерігаємо, але не втручатимемось.
Ви повинні впоратись власноруч.
Ми наближаємося
до стартової позиції тесту.
Добре підготуйтеся, прошу вас.
Успіху всім вам.
Як ся маєш? Мене звуть Вайсс.
Я чула вашу розмову. Мене звуть...
Пірра Нікос, правда ж?
Невже це та сама Пірра?
Не вірю своїм очам!
Не хочеш об'єднатися в команду?
Упевнена, разом ми будемо непереможні.
Матимемо найкращі бали
і перспективне майбутнє!
Гаразд. Я подумаю про це.
Ми точно будемо найкращими в класі!
Гей!
Я Жан Арк.
Нещодавно ти казала,
що я твій тип.
Га?
Нові команди
сформуються в лісі.
Гадаю, з нас двох вийшла б чудова.
Взагалі-то, команда — це чотири члени.
Дійсно.
Якщо постараєшся — і ти в команді переможців.
Ти хоч уявляєш,
із ким ти зараз розмовляєш?
Найкраща випускниця Санктуму,
переможниця турніру Містрала
чотири роки підряд — Пірра. Хіба не чув?
Ого, он воно як.
Вона на коробці зефірних пластівців
Гарбуза Піта!
Вау! Круто!
Але мені ті пластівці ніколи не подобалися.
Взагалі-то, мені теж.
Вони насправді не дуже корисні.
Жартуєш? Оце так.
Ану, забирайся геть!
Чому?
Ніхто тебе не запрошував!
Е-е... вибачаюсь.
Тато казав, що всім дівчатам
подобаються впевнені хлопці.
Де ж я припустився помилки?
Отож, почнімо посвяту.
Займіть свої місця.
Вайсс
Шні
Ян Сяолун
Рубі Роуз
Жан Арк
Слухайте всі,
головне безпечно приземлитись.
Що? Треба стати сюди?
Супер! Ви теж в захваті?
Передчуваю біду.
Ю-ху!
Так!
Цікаво, як виглядатимуть команди
цього року.
І хто виявить у собі задатки
лідера, еге ж?
Гадав, що ти вирушила
на пошуки нової здобичі, Шіон Зайден.
Саме тому я прийшла сюди, професоре.
Тобто той Ґрімм десь неподалік?
Так. Випробування може стати
дуже небезпечним.
Не існує такої речі,
як безпечне вступне випробування.
Ви вірите, що майбутні Мисливці
здолають будь-які перепони?
Звичайно. Крім того, сподіваюся,
що твоє нове полювання пройде вдало.
Ви так і не змінились.
До зустрічі. Мені час іти.
Сестричко, де ти?
Я не хочу розлучатися з тобою!
Це було близько.
Сестричко! Сестричко!
Де ж ця Пірра вештається?
То... ми утворимо пару?
Хто-небудь, допоможіть!
Гей! Ні, зажди! Не йдіть!
Що? Що?
Просто продовжуймо йти.
Навіть якщо я у парі з іншою,
Пірра може опинитися в моїй команді...
Бісова спис! Вилазь!
Ауч, ауч...
Привіт, Жане.
А в твоїй команді
ще є вільне місце для мене?
Рубі! Де ти?
Рубі!
Рубі?
Гей, що за поспіх?
Я не хочу затримуватися
і гаяти час через твою повільність.
Бач? Я зовсім не повільна.
Прояв?
Я покажу тобі свої найкращі вміння.
Тоді ти даси мені другий шанс!
Припини хизуватися навичками
як дитина.
Гей, зажди!
Ну ж бо...
Навіть виглядаєш як дитина.
Ти точно достатньо доросла для вступу?
Ну, я пропустила... пару років.
Пропустила?
То ти молодша за мене.
Ось тобі!
Вау, це було щось...
Рада співпраці.
Згадай свої тренування, Вайсс!
Ти заважаєш!
Ні, це через тебе!
Нахились!
Га?!
Ти вбила їх одним махом!
Певно, у тебе неймовірний Прах!
Родина Шні дійсно...
Це через тебе
я влаштувала пожежу в лісі.
Ти лише марнуєш Ауру та Прах.
Вважаєш, для тесту цього достатньо?
Досить скаржитися!
Я зовсім не намагалася тебе тоді образити!
Те, що ти казала в дирижаблі,
я вже давно забула.
Ні, не забула,
тому й вередуєш.
Добре! Я не буду твоїм партнером.
Впораюся самотужки.
О-о! Така крута: ігноруєш правила
і робиш по-своєму.
Браво!
Не лише повільна, а ще й норовлива.
Ти найгірша.
Я вже піду далі.
Зарозуміла. Ненавиджу тебе!
Вважаєш себе ідеальною, хіба ні?
Ні, не вважаю себе ідеальною.
Та все ж точно в рази кращою за тебе.
Хм-м.
Кількох не вистачає.
Здається, ми тут не перші.
Який візьмемо?
Милого поні не хочеш?
Гей-гей!
Ось... тобі!
О-оу, він зламався.
Норо, спробуй надалі битись нормально,
будь ласка.
Ця дівчина впоралася з урсою.
Вражає!
Я взяла реліквію у вигляді тури!
Королева замку я!
Рене, будеш королем?
Добре, добре.
Рубі!
Рубі, рада тебе бачити!
Сестричко!
Мерщій бери реліквію!
А яку саме?
Та ж різниці нема!
Жане, візьми реліквію!
Д-добре!
Е-е, ось цю?
Пірра!
Нарешті я знайшла тебе, Пірро!
У небі ще один! Біжімо!
Мета випробування — принести реліквію,
а не вбити цих істот.
Хочеш утекти?
Обома руками за!
Але професор казав
убивати всіх Ґрімм!
Зараз треба відступити!
Так, розважмося!
Кепські справи.
Доведеться битися!
Я почну!
Жане, іди вперед!
Міст...
Прокляття! Ми в халепі!
Ніщо не подіяло.
Треба наблизитись!
Жан!
Рен!
Треба передбачити його рухи.
Вайсс, допоможи, будь ласка!
Рен!
Пірра! Його хвіст!
Гаразд!
Ось тобі!
Норо, забий його!
Готуйся! Я вже йду!
Отримай!
Нам вдало-ось...
Рене, ти в нормі?
Ушкоджень нема, Норо.
Ян!
Ну ж бо!
Гоп!
Хто б іще таке вигадав?
Якщо покажу свої круті рухи,
даси мені другий шанс?
Знову намагаєшся похизуватися?
Точно дитина.
Ні. Просто знай:
я дійсно можу битись.
Я вже знаю.
Покваптесь!
Рубі!
Гаразд. Вайсс, запускай!
Добий його!
Впорались.
Судячи з усього,
вони вже знайшли його схованку.
Чудова. Готуймося до найгіршого.
Жан Арк, Пірра Нікос,
Лай Рен, Нора Валькірі,
усі четверо дістали білу туру.
Відсьогодні ви — команда JNPR...
Ми впорались, Рене!
Норо...
на чолі з Жаном Арк.
Який же дивовижний лідер.
Га... Хм-м.
І нарешті: Рубі Роуз, Вайсс Шні,
Блейк Белладонна та Ян Сяолун,
усі четверо дістали білого коня.
Відсьогодні ви — команда RWBY,
на чолі з... Рубі Роуз.
Га?
Круто! Вітаю, Рубі!