Вайсс...
Ой, задрімала!
Тсс.
З вершками і п'ятьма ложками цукру.
Таку любиш?
Тримай. Кава.
Дякую, Вайсс.
Від тебе стільки проблем.
Гадала, тобі можна довірити захист того,
чим я дорожу.
Я вважала, що роблю все правильно.
Вибачай, Вайсс
Просто мені не подобалося, що вони отак замкнені.
Добре розумію, що ти відчуваєш.
Ось чому тобі сходить з рук те,
що я собі не дозволяю.
Ге?
Можеш безперешкодно
мандрувати містом.
Насправді Ян я теж розумію.
Коли бачу вас двох, виникає бажання звільнити вас.
Проте, аж ніяк не балувати.
Ти хіба не
ненавидиш мене, бо я стидовисько?
Дійсно, твоє простацтво
і безрозсудний норов сумнівні.
Але на тебе можна покластися.
А? Справді?
Ага.
До того ж
я не знаю нікого самотнішого за мене.
Вайсс, ти самотня?
Але я... о.
Он як. Вайсс, ти теж.
Щоб не втратити дорогих людей,
надійно замкни їх
і вклади спати.
О! Щодо важливих речей,
моя Півмісячна Троянда.
Її дуло з іншого боку.
Вайсс, ти помилилася.
Ні, Рубі. На все є своя причина.
Причина?
Урешті-решт, вона ховається в тіні людини.
Вайсс, куди це ти?
Мені теж час засинати.
Хіба ми не спимо тут разом?
Схоже, ти все ж не любиш це ліжко.
Завжди-завжди хотіла таке.
Але це не мій сон.
Мені слід іти до мого місця відпочинку.
Розумієш?
Угу. Гадаю, так.
На добраніч, Рубі.
Добраніч, Вайсс.
Епізод 9
Для тебе
Гей! Рубі!
Гей! Що з тобою?
Рубі! Усе добре?
Серйозно? Рубі!
Становище критичне?
Рубі ув'язнена в сні всередині іншого сну.
Кошмар, певно, прокрався в її серце.
Мій Прояв блокується, тож я
не можу допомогти.
Жан.
Що там? Що там?
Що сталося?
Аура дужчає.
Ну ж бо, Жане! Іще! Іще!
Ще трохи!
Вайсс!
Ой ой ой.
Ми в потязі?
Прокинулась? Слава богу.
Остання монета.
Невідомо як, але, схоже, небезпека зникла.
Мій Прояв теж ще не остаточно вичерпався.
До речі, яку силу має його Прояв?
Взагалі-то, ми ще не знаємо.
Він тільки навчився активувати Ауру.
Точно! Я була здивована, що він бився без Прояву.
Іноді у битві пробуджується сила.
Сила, схована глибоко в нас.
Рубі вже заснула?
Ян, Блейк
та інші теж вже сплять?
Люстро,
Розкажи щось.
Рокажи, хто найсамотніший?
Люстро, що живе в мені?
Скажи, чи мо' серце скам'яніть?
Люстро, люстро, що ж позаду?
Відсвіт мій ти забери.
Я ховаю це від всіх.
Чому ж показуєш мені?
Люстро, люстро,
Розкажи щось.
Хто самотніший за всіх?
Я самотніша за всіх.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Ой, не озирайтеся довкола.
Це справді сором.
З Рубі та Жаном немає зв'язку.
Наче наш сарай, тільки у сто разів моторошніше.
Забитий мотлохом, яке ніхто не прибирає.
О, в сенсі це я не про тебе говорю.
Я про це місце.
Згідна з тобою.
Цікаво, тут збираються всі речі,
яким не знайшлося місця?
Біле Ікло.
| Чоловік з Двома Душами
Ян.
Реліквія! Ця точно призначена для тебе!
Знала, що така буде!
Вау!
Що за?
Що? Що? Що то було?
Ґрімм чи все ж Біле Ікло?..
Чому не звертають уваги?
Певно, через мене.
Вайсс, можливо, вважає, що я схожа на них.
Стривай, ти не знаєш напевно.
Нумо, згадай, Ґрімм створив цей сон.
Я розумію чому.
Га?
Я вірила, що Прахова компанія Шні
та люди, що цькують фавнів,
усі небезпечні та вселяють жах.
Вона така ж.
Вони не всі такі, у глибині серця я знала це.
Але я переконала себе, що їхня ворожість
дала мені привід для боротьби.
Гм-м... Нуу, навіть попри це, ти більше не така, як вони.
Хай там як, поквапмося назад.
І позбудьмося Ґрімм.
Я витрачу монету на...
Якщо вчинимо так,
Злісна Вайсс знову зупинить нас.
Уві сні нам не зрівнятися з нею в силі.
Ми не знаємо напевно.
Певна, Рубі зараз докладає всіх зусиль.
Поквапмося і...
Вона точно розуміє:
якщо не розробимо кращий план,
шансу перемогти нема.
Ми вже достатньо міркували.
Що ще ми можемо зробити?
Як Жан, заробимо алергію на Ґрімм,
щоб прокрастися як боягузи?
Я так не хочу!
Кажу тобі, груба сила не спрацює.
О. Та може є інший спосіб.
Га?
То на це була причина?
Потрібні двері заблоковані.
Можемо піти лише у будівлю поруч.
Роботів-солдатів немає.
Можемо дістатися тієї споруди.
Ми дійсно прямуємо туди?
Краще натомість знайти Ян і Блейк.
Та й монет у нас не лишилося.
Тим часом Вайсс засне назавжди!
І вже не прокинеться.
Це не Злісна Вайсс, а справжня Вайсс сказала.
А якщо статуя знову почне рухатись?
Невідомо, коли ще з'являться солдати чи терен.
Злісну Вайсс нам не перемогти.
Не можна діяти безрозсудно.
Тоді я вигадаю не безрозсудний план.
Потягу... ніщо не заважало на шляху сюди?
Т-так.
Цікаво, чи зможе він дістатися тієї споруди.
Жартуєш?
Туди немає колій.
Сюди теж не було раніше.
Він їхатиме, поки я тут.
Ти? Що ти маєш на увазі?
Вайсс сказала мені,
що я можу пересуватися вільно.
І Вайсс не ненавидить мене.
Певна, вона пропустить нас.
Вона зрозуміє.
Але там буде Злісна Вайсс, а не Вайсс.
Злісна Вайсс нас переслідуватиме.
Якщо так, це означатиме, що Вайсс досі не заснула.
Ян та Блейк повернуться, ми виграємо їм час.
Беремо цих дівчат з собою?
Я хочу допомогти Вайсс стати вільнішою.
Це може прозвучати егоїстично,
та я вважаю, що так правильно,
тож ці дівчата теж мають битися.
Гей, чекай. Пам'ятаєш, що я тобі казав?
Дівчата перетворяться на монстрів і знову знавісніють.
Але це сталося через Ґрімм.
До того ж, Жане, Пірра була з тобою.
Вона ж не стала монстром?
І я лише сказала, щоб вони
боролися задля свободи. Мабуть,
тому вони почали лютувати.
То що ми накажемо їм тепер?
Я попрохаю їх боротися заради Вайсс.
Я хочу забрати Вайсс звідси.
Вайсс має зрозуміти, що хоче вийти.
Що відбувається?
Що це? Що це?
Фу-ух.
Потяг компанії, звичайно ж, наповнений Прахом.
Боєприпасів удосталь!
Будь ласка! Пропусти, Вайсс!
Рушаємо далі!
Вайсс
Пропусти нас, Вайсс.
Якщо дійсно довіряєш мені, пропусти!
Не будьте дурнями.
Навіть тепер не розумієте,
що дозволено, а що ні.
Зараз я винесу вам вирок і тоді
вкладу спати.
Вогонь! Не зупиняйтеся!
Погано. Так нам точно кінець.
Дідько, рухайся! Рухайся!
Кепські справи!
Ось!
Будь чемною та йди до ліжка, Рубі.
Я маю
врятувати Вайсс!
Ось і ваш кінець.
Що це?
Що відбувається?
Ян!
Привіт!
Біле Ікло! Але чому?
Донька родини Шні!
Люди чи фавни —
я покажу тобі, хто з нас кращий і праведніший!
Епізод 10
Білий сніг і чорне полум'я