Хай йому грець! І як мені це здолати?
Гадаєш, щоб приборкати лють фавнів, цього вистачить?
Блейк! Що ж змушує тебе так дивно поводитись?
Дивно, кажеш?
Гадаєш, я взагалі хочу боротися з фавнами?
Справді вважаєш, що я аж так ненавиджу вас?
Іншого від тебе годі очікувати.
"Не хотіли нікого кривдити".
"Ми лише хотіли жити у мирі й достатку".
А як по-твоєму жили ми:
позбавлені землі фавни, чиїх батьків поневолили?
Та не це...
Ми крадемо, щоб вижити.
Якщо не крастимемо, інші обкрадуть нас.
Ти навіть не замислюєшся, чи варті ми відрази.
Це зневага і пиха.
Уважаєш, ми заслабкі, щоб битись!
То ти звинувачуєш в усьому мене?
Компанія має недоліки, знаю.
Тому я і намагалася виправити компанію та рід Шні!
Що я... таке?
Єдине, що ти можеш,—
це підкоритися моєму вироку!
Тепер розумію.
Дещо заволоділо тобою.
Поверни мені Блейк!
Епізод 11
Причина, схована у тіні
Чому?
Чому атаки марні?
О! Щодо важливих речей —
моя Півмісячна Троянда.
Її дуло з іншого боку.
Вайсс, ти помилилася.
Ні, Рубі. На все є своя причина.
Причина?
Урешті-решт...
Причина, чому зброя навпаки...
Ти вже дістав.
Годі з мене!
Ску-у-уштуй!
Га?
Що це тут?
Гей, гей, дідусю Ніколасе!
Усі кажуть, що цей палац схожий на фортецю!
Дідусь Ніколас спорудив родинну фортецю Шні.
Ну це вже занадто.
Чому ж?
Дідуся Ніколаса вже поважають так само, як і короля.
Я не стану щасливим, якщо раптом стану королем.
Мені приємно служити іншим.
Вайсс, моя маленька подруго,
Одного дня
тобі теж доведеться покинути цей дім.
Як і ти колись, дідусю,
пішов на пошуки Праху для всіх?
Так.
Доти родина Шні захищатиме тебе, як фортеця.
Однак зрештою, ти сама
станеш фортецею, що захищатиме інших.
І тоді
родина Шні і ти сама пишатимешся собою.
Гм-м...
Дідусю, я маю спорудити фортецю як і ти?
Авжеж.
Усередині серця
споруди найвеличнішу фортецю, яку зможеш.
Споруди з друзями, яких колись зустрінеш.
Гаразд. Раз і-і!..
Хочу пограти з родиною!
Хочу поладнати з родиною!
З родиною... родино...
ро... ро... о-о...
Вийшло.
Вдячний... усім!
Тікайте!
Пан Ніколас?!
Час для твого вироку.
Приготувалась, донько родини Шні?
Та як ви посміли так вчинити
зі шляхетним захисником роду Шні?
Насправді це ти заслуговуєш вироку, Блейк!
Переді мною несправжній Ґрімм.
Десь є справжній.
Де ти? Де сховався?
Урешті-решт, вона ховається в тіні людини.
Невже це так, Вайсс?
Га?
Га?!
Зуміли. Остаточно здолали Кошмара.
Вони впорались!
Очко команді RWBY!
Тепер, якщо зможуть звільнити Блейк...
Іноді
битва допомагає пробудити справжню силу.
Ти молодець, Рубі.
Уже досить, Блейк!
Геть з мого шляху!
Усі, тримайтеся ближче!
Дійсно хотіла таке. То була правда.
Ти ж мала брата й сестру.
Я почувалася самотньо,
навіть попри велику родину з п'яти людей.
Вайсс...
Чи повіриш ти, що я на твоєму боці?
Будеш моєю подругою?
Вайсс...
Рубі.
Рубі!
Сестричко! О?
Вайсс?! Вайсс, це ж ти?!
Що ти робиш?
Ти справжня Вайсс! Я щаслива!
І у що це я вдягнена?
Ви двоє! Ану підводьтеся!
Блейк досі під владою Ґрімм!
Блейк що?
Що з нею?
Маєш подруг за щит?
Що ж, гаразд. Розберуся і з ними теж.
Донько родини Шні!
Блейк, схоже, під владою Кошмару.
Що означає: це все сон.
Але тоді... виходить,
з Блейк було щось не так, а я цього не помітила!
Е-е, це почалось інакше...
Гей, сестричко, а що стало з Блейк?
Поясню пізніше!
Наставниця поверне Блейк до норми.
Не чекала, що Кошмар проникне так глибоко в серце.
Не скінчись, моя Ауро.
Не бійся, один удар не вб'є тебе.
Я лише хочу розбудити тебе!
Ян?
Блейк! Мерщій, прокидайся!
Ян!
Блейк!
Ти знову стала собою!
Досі тримається за мене.
Я знаю, як його перемогти.
Вайсс навчила мене цього!
Ге?
Кажи, що робити, лідере!
Зробімо це. Разом!
Скуштуй!
Ха-а-а-а!
Ти не повинна була добивати його.
Хіба не тупо битися з собою?
Це не я. Це щось, чим я була.
Що ж, зробімо це. Готові?
Із задоволенням.
Гаразд, лідере!
Завжди готова.
Зараз!
На щастя, встигли.
Ти молодець, Жане.
Жан?
Що це ти робиш?
Вайсс?!
Ви здолали Ґрімм?
Угу.
Ви дивовижні, командо RWBY.
Га-а?
Дякую, що билися на нашому боці.
Зникли...
То була Пірра?
Хто ж тоді
ті маленькі діти?
Мешканці твого сну.
Їх звали дурнями.
Ге?
Неправда!
Не вірю... Ґрімм зміг заволодіти мною!
Будь ласка, скажіть, що це брехня!
Не засмучуйся так, Вайсс.
Схоже, пані Накручена все ж мала чутливий бік.
Годі, Ян.
Ніколи так не осоромлювалась!
Прошу, не розповідайте нікому!
Хай це буде лише між нами!
Жан теж! Скажеш своїй команді — ніколи не пробачу!
Вже трохи запізно...
Тепер, коли ти прокинулась, усе буде добре, Вайсс.
Авжеж.
Що ж, остання монетко, розбуди нас від сну!
Усі прокинулись. Ура!
Правда ж довга була битва?
Рада, що ти в порядку, Вайсс.
Е... еге. Ц-це було не так уже й складно.
Не можу повірити:
команда JNPR і наставники теж знають про це!
Моє життя зруйновано-о!
Вайсс, ніхто з тебе не кепкуватиме.
Ми залишимо в таємниці те, що бачили у твоєму сні.
Тобі справді не слід
так сильно хвилюватися.
Як ви можете таке казати?!
Ви обіцяли не сміятися! Так нечесно!
Епізод 12
Найкращий день у житті