Покинути групу?..
Так.
Також Шідзуку і Чісу.
Га?
І ми теж?..
Я хочу, щоб ви троє сформували нову групу.
Що?
nee, yakusoku dayo
kakegae no nai stage wo
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
nemurenai yoru to setsunai asa wo
tsunagi tomeru no wa yume nandakara
ushinai kaketa utagoe mo
tomo ni asu ni kimi ni tooi ni hibiku you ni to
toki ni wa mune ga itakute (feeling heart)
sore demo muchuu de
Wake me up! Wake me up!
hikari to kage wo
nee yakusoku dayo
ano basho de kagayaki au koto
kimi to nareba takaku toberu
makenaiyotte waraou
nee yubikiri shiyou
dare hitori furimukanai you ni
zutto tooku wo mite
hashire tsuzuketeiku
Корп. Хошімі
Я довго думав, як можна
виявити найкраще в кожній із вас.
Корп. Хошімі
Компанія Хошімі зареєструє дві групи.
Котоно і Сакура будуть лідерами.
Таке раптове рішення може налякати.
Але я хочу, щоб ви повірили в нього.
Я... лідер?
І для чого це?
Для...
Думаєш, ми погодимось,
на таке твоє таке рішення
без жодних пояснень?
Весь цей час ми працювали разом.
Хочеш сказати, наша група не вистрілить?
Котоно, Сакуро, думаю, ви обидві
маєте свої унікальні сильні сторони.
І щоб вони яскраво виділялись,
вас треба розділити одну від одної.
Як місяць і сонце.
Місяць...
І сонце?
Саме так.
Місяць і сонце існують далеко один від одного.
Світ дня і світ ночі.
Але якраз розділення дозволяє їм сяяти.
Те саме стосується і вас.
Мей, Сузу, Наґісо, Сакі, Чісо і Шідзуку - всі ви засяєте.
Стиха... але виразно.
Яскраво і тепло.
Шкодую тільки, що не здогадався про це раніше.
Вибачте.
Якщо так справді потрібно,
не маю нічого проти.
Що?
Я теж за!
Якщо вас це дуже обтяжує,
можемо помінятись місцями.
Сузу...
Думаю, їм обом підходить бути лідерами.
Наґісо...
Ви теж так думаєте?
Ага.
А ти, Чісо?
А-ага.
Добре.
Котоно...
Я вірю в тебе, Макіно.
Прошу, змусь нас яскраво світити.
Так.
То виходить у групі Сакури тільки три учасника?
Взагалі-то, у нас будуть нові учасниці.
Я познайомлю вас завтра.
Корп. Хошімі
Прошу, заходьте.
Га!
Це учениця нашої школи?
Від сьогодні я буду працювати з вами.
Я Саекі Харука.
Мені сімнадцять років!
Мені сімнадцять...
Років!
Харуко...
І що це за одяг?
Ну, мені ж 17
Хіба вона не працює в офісі?
В офісі?..
Ні.
Вона одна з наших ідолів.
Я не була популярною.
Ти ж була на 2 класи молодша за мою сестру.
Тобто тобі...20?
Саекі Харуко...Знайшла.
Лише три хіта, ясно...
Але ця форма тобі дуже пасує!
Я справді подумала, що тобі 17.
Так, дуже мило!
Як справжня учениця!
Як справжня?..
Вже закінчила?
Ага, продовжуй.
Ічіносе Рей, мені 18.
Моя спеціальність - танці.
І ще, Рей здобула перше місце
в національному змаганні з танців!
Неймовірно, правда?
Національному змаганні?..
Як Макіно знайшов таку талановиту людину?
А це я йому порадила!
Вона завжди спостерігала за моїми тренуваннями.
Завдяки цьому я й зустріла Макіно.
Компанія Хошімі?
То ви представник цієї агенції?
Зараз якраз створюю нову групу айдолів.
Айдолів?..
Чи можна й мені до вас приєднатись?
І так Ви потрапили до нас?
Так.
Я теж бачив як вона танцює.
Навички просто бездоганні.
Харуко теж наполегливо
працює вже багато років.
Тому її здібності на високому рівні.
Разом з ними Сакура, Чіса і Шідзуку,
Ви вп'ятьох станете новою
групою, яка висвітлить ваші сильні сторони у всій красі.
То в групі нас буде п'ять?
Виходить Ви головна?
Так, я.
Ясно.
Я тут, бо чула, що ви хочете
стати найкращими ідолами.
Приємно познайомитись.
Так, навзаєм!
Навчиш мене танцювати?
Тепер нас п'ять.
З нетерпінням чекаю нашої співпраці.
Чісо, тебе щось турбує?
Ти сьогодні весь день здаєшся сумною.
Невже це тому що я стала головною?
Ні, зовсім ні.
Просто...
Просто що?
Я більше не в одні групі з сестрою.
І з танців, і з вокалу я позаду всіх.
Переживаю, що не впораюсь
з цим сама.
Чіса...
Ти не сама.
Ми впораємось разом.
Постарайся!
Я теж з вами.
Так, дякую.
Корп. Хошімі
I
Я така виснажена.
Припускаю так і є, Сузу.
Ти багато працювала.
Хоча я й дозволила Котоно стати головною,
я ще не відмовлялась від місця у центрі.
В день нашого першого виступу
світ шоу-бізнесу здригнеться.
На сцені Хошімі - Нарумія Сузу засяє !
Для цього треба спершу добре вивчити рухи.
Правильно, Котоно?
А?
Оу...
Так.
Сузу, ви недбало виконали кілька рухів. тому були не синхронні з усіма.
Що?
Котоно, ти весь час так хмурилась на тренуваннях.
Га?
Ідоли завжди посміхаються під час виступу.
Котоно, тобі краще всміхнутись.
Чекай, Мей!
Га?
П-пусти.
Ось так, вже краще.
Тільки подивіться на це!
Котоно, ти така кумедна.
Навіть трохи мило.
Їм подобається!
Чуєш-чуєш, Котоно!
Ми мали б вже переодягнутись.
Так.
Вау!
Ось що означає досвід.
Я вже певний час тренуюсь.
Але все ж я не така вправна, як Рей.
Саекі, у Вас є звичка рухати кінцівками
перш ніж Ви рухаєтесь вбік.
Варто зосередитись на опорі вашого тіла.
Д-добре.
Цікаво.
Кавасакі, Ви інколи спішите.
Хьодо, ритм тримаєте чудово,
але от рухи досить скуті.
Треба більше рухатися.
Так.
А-ага.
І нарешті Шіраїші.
Що?
Ви намагаєтеся наслідувати інших,
тому відстаєте. Якщо не будете рухатись в такт,
на сцені будете вибиватися з картини.
Зрозуміло.
Спробуємо ще раз.
Га? Вже?
Не будемо витрачати
дорогоцінний час тренувань.
Тож, вставайте!
Так!
Йой, вимоглива.
О, дякую.
Справді.
Не пересічних дівчат ти таки зібрав.
Так.
Мені пощастило зустріти їх,
І наважитись на розділення Котоно і Сакури.
Навіть я був здивований,
коли ти розповів про це своє рішення.
А я не думав,
що ви схвалете його так легко.
Дуже Вам дякую.
Твоє бачення компанії Хошімі
нарешті починає набувати форми.
Так.
Ну, якщо вони поладнають.
Ну, правильно.
І тут, Макіно, ти маєш показати свою віру!
Саме так.
Цю каву зробили Ви, пане Саеґусо?
Ага.
Досить гірка.
Звісно.
Все тіло болить.
Варто прикласти трохи льоду.
Це заспокоїть наші втомлені м'язи.
Д-дуже дякую...
З вами все добре?
Ну, тримаємось.
Ясно.
Це для вас.
Тут є розділи, які ще не освоєні, тому до наступного тренування перегляньте їх.
Га?
Тобто...зараз?
Мені треба піти,
наразі є важливі справи.
Що, а вечеря?
Я поїм вже там,
тому не хвилюйтесь за це.
Надалі, я не зможу бути з вами по вечорах.
Бувайте.
Справи, так пізно?
Вона дуже загадкова.
Гордість зірок.
Як тренування?
Га?
Не відстаєш від інших?
Ні...
Все добре.
Точно?
Ага.
Точно, не переживай.
Та Рей, стоп! Зачекай!
Перерва вже була,
годину тому, хіба ні?
Але ми ще не можемо
стільки танцювати безперестанку.
Ми ж з тобою танцюємо довго,
нам не важко,
але ж решта початківці.
Було б добре збавити темп.
На сцені теж так скажете?
Що?
Чи будуть наші конкуренти
робити для нас поблажки, бо ми початківці?
Дебют одразу робить нас профі.
Це...
Я бачила відео спільного тренування з ЛізНором.
Якщо чесно, я була шокована,
наскільки вони на іншому рівні.
Щоб перевершити їх, відсьогодні,
не думаю, що можна відволікатись на перерви.
Рей...
Вам легше так думати,
Ви хоча б справді можете танцювати.
Чіса...
Ну я теж колись сама починала.
Тоді чому?..
Як Ви дійшли до такого рівня?
Я не здавалась.
І продовжувала тренування.
Якщо вже почала, я не зупинюсь.
Я не можу робити те, що й Ви.
Раніше зі мною була сестра,
я хочу бути з сестрою.
Тому не думаю,
що зможу зробити це зараз.
Але Ви ж ще нічого не зробили.
Вам точно подобаються айдоли?
Може закінчимо на цьому?
Від таких занять не буде жодної користі.
Макіно, все добре?
Так.
Рей, Чісо, як тут все?
В порядку.
Так.
Якщо ми закінчили, я пішла.
Що? Знову будете пізно?
Так, на сьогодні дякую.
Чісо, Шідзуку, що візьмете?
Коли ти засмучена,
треба потішити себе улюбленою їжею.
Що купимо?
Тоді...
Банани.
Панкейки.
Звучить смачно.
Сакуро, а ти?
Часом не думаєш зараз про Рей?
Ну та.
Хотілося б знати більше.
Наприклад, куди вона постійно зникає?
Чому захотіла стати ідолом?
І взагалі, чому постійно так поспішає?
Поспішає?
Та, важко сказати,
але вона нагадує мені Котоно у минулому.
Напевне Рей так само має
якусь дуже важливу причину стати ідолом.
Важливу причину?
Їжа
Супермаркет
Що б обрати?
Дуже вам дякую.
Наступний, будь ласка!
Дякую за очікування.
Пакет брати будете?
Божечки, це ж...
Це абсолютно точно...
Рей.
То виходить у Рей є...підробіток?!
Біла редька і три цибулини.
До сплати...
Що?
В-вибачаюсь.
З вас сто чотири тисячі сімсот єн.
¥
Загалом
Без ПДВ
Сума ПДВ
Тисячі?!
Перепрошую!
Не можу повірити. Ти підробляла
в супермаркеті так близько до нас.
Я почала одразу після переїзду.
Взагалі я працювала не з клієнтами,
але відсьогодні мене поставили на касу.
Не очікувала бути підміченою в перший же день.
А чому приховувала це?
Не хотіла, щоб ви всі хвилювались за мене.
Що ти маєш...на увазі?
Скажи нам правду.
Рей, я хочу знати більше про Вас.
Ми всі в одній групі.
Ну добре.
Якщо бути чесною,
спочатку я не прагнула стати айдолом.
І навіть не мріяла про це .
Серйозно?..
Лиш любила танцювати все своє життя.
І мріяла зробити це своєю професією.
Але мої батьки не схвалюють цього.
Навіть після того, як Ви виграли конкурс?
Вони не будуть щасливі,
якщо я зійду з бажаного їм шляху,
Неважливо як добре я танцюю, вони не схвалять.
Але якщо я досягну публічного визнання,
як ідол, певна, вони таки приймуть це.
Ось чому я вирішила приєднатись до вас.
От тільки з того часу як пішла з дому,
мушу забезпечувати себе самостійно.
Тому й почала працювати тут.
Ясно...
Моя перерва вже закінчується, треба йти.
А, так!
Нехай щастить!
Неймовірно.
На її місці, я б уже здалась.
Я така налякана зараз.
Чіса.
Впевнена, Рей також налякана.
Немає жодної гарантії, що в неї все вдасться.
Тому й так багато тренується.
Знову і знову, щоб подолати страхи.
Страхи...
Сакура?
Раночку, Котоно!
Макіно буквально щойно пішов.
У костюмі, напевне на роботу.
Але ж зараз вихідні! Як так...
Маєш якісь пропозиції?
Мені просто так здалось.
Мг.
Можу розповісти.
Ічіносе і Чіса?
Ага.
Рей здається зайнятою,
ми з нею не багато спілкуємось.
Не знаю як вчинити.
Сакі теж переживає за Чісу.
Та наче вона вирішила не втручатися у справи іншої групи.
Справді?
Іноді вона не з'являється на заняттях.
І тоді тільки я з Наґісою - дивимося за Мей.
Це непросто.
Котоно, ти теж робила так?
Чому ти така здивована?
Тому що...
Думаєш для мене це не властиво?
Вибач.
Все ж таки я лідер.
Це лякає, але потрібно викластись на повну.
Ясно.
Корп. Хошімі
Я теж викладусь на повну!
Народе!
Подивіться на це!
Прекрасно, правда?
Ці квіти...
Це немофіла.
То ми перервали тренування,
щоб подивитися на це?
Так, зараз це важлива річ для нас.
Отож, питання!
Що означає немофіла мовою квітів?
Мовою квітів?
"Успіх у всьому"...
Правильно! Це якраз ті слова, які нам зараз потрібні.
Успіх... у всьому...
Правильно.
Коли дивишся на них у такому розквіті,
відчуваєш натхнення.
Рей, вибачте за вчорашнє.
Га?
Я здалась і запевнила себе, що більше не можу,
хоча навіть не намагалася
працювати так старанно, як Ви.
Але знаю, що більше так не можу.
Тому продовжите вчити мене танцювати?
Чісо...
А-але Рей...
Можете бути менш суворою?..
Будь ласка.
Погоджуюсь.
Під час занять Ви дещо загрозливі.
Спартанка, тренер демона просто.
Тиск величезний.
Що?
Бачиш, оцей.
Так, так, так, так...
Ай справді!
Кавасакі, Ви теж?
Знаю!
Ми дуже офіційні.
Це створює між нами певну дистанцію.
Але...
Я тільки за!
Тепер будемо на "ти" просто Харуко.
А? Але Харуко, Ви ж старша...
Ні, я ваша подруга!
Але...
Харуко і все!
Х-харуко.
Домовились.
І ви теж так само!
Га?
Це трошки...
Але чому?!
Добре.
Сакуро.
Шідзуку.
Чісо.
Пані Харуко.
Звертаємось на "ти"?
Ага.
Що?
А чому це тільки я для тебе "пані"?
Я не можу звертатися без поваги до страшої.
Що?
Сакуро, зроби щось!
Я?
Це моя провина?
Хей, Чісо, Шідзуку!
kirameki sagashite
fumidasu ippo wa kiseki ja nai
tomadoi mo mayoi mo mada kakaeta mama
sore mo ii ne warau kimi ni sukoshi sunetari shite
itsunomanika itsumo no jibun ni naru
fushigi da keredo
kimi dake
kirameki no naka e
hizashi no atataka sa tsutsumarete
kagayaki no naka e
tsuki yo ni mo rinto sake
mabushisugiru kurai hoshi yo kagayake Shinin' Star
Макіно, ми готові!
Добре.
Агов, чуєте? Ви що там робите?!
Спільне фото?
Чудово.
Теж хочу-хочу бути там!
Зажди, Мей!
Не заважай.
Ви точно хочете, щоб я була в центрі.
Сузу, та не ти.
Все добре.
Ставайте всі!
Божечки.
Так, всі готові?
Роз'єднати промінці.
Спільне почуття