Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Помідори
Огірочки
Баклажан
Комп. Хошімі
Ну що, всі тут?
Чому ти всіх нас зібрав... перед заняттями?
Спокійно, просто послухайте.
Нам відома дата дебюту.
Га?
Щось вони не в захваті.
Дебют...
Наш дебют...
Котоно.
Коли він?
Концерт буде на особливій сцені фестивалю Хошімі,
одному з найбільших у місті.
Це ж там Мана виступала вперше?
Так.
Я надішлю вам запис пісні і танцю.
Ми розпочнемо справжні уроки
з професійним тренером в студії.
До того впевніться,
що ознайомились з даним матеріалом.
Це ж легендарна студія,
де вчилась Мана!
Ну не легендарна,
але ЛізНор і Трінітіейл...
Вони теж ходять на заняття сюди.
Раніше були лише базові тренування,
але відтепер ви будете
зайняті як ніколи раніше.
А ще ми візьмемо участь в програмі "Венера".
Програмі "Венера"...
Рейтинг айдолів, базований на розрахунках штучного інтелекту.
Правильно.
Після дебюту ваша кар'єра і досвіт будуть не важливі.
Думаєте, готові?
Так!
Що ж, ходімо.
Я - Номото,
відсьогодні буду вас тренувати.
Вітаю!
Приємно познайомитись!
А ти молодша сестра Мани?
Так.
Зрозуміло.
Щасти.
Так!
Добре, пропоную розпочати з розтяжки.
Що? Прямо вже?
А чого ви хотіли?
Не варто втрачати дорогоцінний час.
Так!
Тепер,
розпочнімо наше інтерв'ю.
Т-так!
Д-дуже Вам такю...Ой!
Дякую.
Дівчата, спробуйте не хвилюватись.
Люблю енергійний дівчат.
Я чула, що Ви ,Саекі Харуко,
найдосвідченіша в групі.
Це правда.
Я раніше була солісткою.
Утворення групи стало для мене новим етапом,
з'явилось багато нового,
але я старатимуся
і буду рада підтримці!
Красномовно.
Харуко, вражає!
Дійсно.
Гей, як пройшов ваш урок?
Розкажіть про тренера?
Сузу тремтить від страху...
Що? Вона настільки страшна?
Не дивно, що вона навчала Ману.
Немає чого переживати.
Може й сувора,
але в неї дуже ретельний підхід.
Та тренер має бути суворим,
тільки так можна наздогнати Ману.
А ще...
Було весело.
Га?
Тепер я справді бачу наш величезний прогрес.
Що таке?
А, ні, просто...
Котоно, було незвично, коли слово
"весело" прозвучало з твоїх уст.
Та що я такого сказала?..
Мені подобається.
Уже чекаю наступних занять.
А як минуло інтрев'ю?
Ну, я дуже нервую і плутаюсь.
Я взагалі не пам'ятаю, що там говорила.
Рей, а в тебе?
Все було добре?
Не впевнена, що дуже добре,
але я вже давала інтерв'ю на змаганнях.
Тут, як і в танцях, потрібна практика.
Ми підемо на радіо просувати наші концерти,
тому зараз варто потренуватись.
Ага.
На радіо...
Пані Котоно!
Що скажете про дебют?!
Га? Ам...
Я не програю.
Кому саме?
Котоно, пізніше попрактикуємось разом?
Тепер у нас є тренер...
Беруть інтерв'ю...
Ми дійсно готуємось до нашого виступу!
Покажемо клас на концерті, хай там що.
Мг.
Звісно.
Цей концер лише наш перший крок.
Ми прагнемо набагато більшого.
Стати найкращими.
Піднімемось на вершину, як і Мана!
Знаю! Зробимо те, що ми вчора придумали!
Чудова ідея!
Зробімо це!
Що? Зараз?..
Давай, Котоно!
Ну добре.
Всі готові?
Ага.
Компанія Хошімі!
Упе...
ред!
Запалимо!
Гіп-гіп-гіп!
Ура!
Помідори
Огірочки
Баклажан
Комп. Хошімі
Переможцем сьогоднішнього конкурсу стає...
Трінітіейл!
Дякуємо вам!
Прийміть мої вітання!
Це був ще один незрівнянний виступ!
Дуже дякую.
Здається, у вас є намір перевершити
рекордну серію перемог Наґасе Мани.
Дуже скоро вашій групі не буде рівних, чи є ідоли, з якими ви хотіли б поборотись?
Здається, немає.
Але запевняю, що можу позмагатись з будь-яким ідолом.
Такою була моя ціль з самого початку.
Стати найкращою.
Привіт усім!
Дякую вам за підтримку.
Приходьте до нас ще!
Руї, ти була такою крутою!
Неперевершена, як завжди.
Я лиш говорю правду.
Ми злетимо ще вище.
Правда?
Пан Асакура?
Так.
Я чув про їх дебют.
І надсилати квіти не планую.
Невдовзі ми з ними зустрінемось.
Та не будь до нас занадто суворим.
Не розчаруй мене.
Вітаю, президенте!
Хтось готується до свого дебюту?
Компанія Хошімі нарешті.
Компанія Хошімі?..
Якщо вони чогось варті,
колись вам доведеться змагатися і з ними.
Будьте готові.
І це все?
Ви ж бачили наш виступ, правда?
Ми можливо поб'ємо рекорд Мани...
То й що?
Поки ви переймаєтеся дурницями,
наздогнати її не зможете.
Пам'ятайте це.
Руї.
Нарешті завтра...
наш перший концерт!
Він буде проводитись на сцені фестивалю Хошімі.
Чекаємо там вас усіх!
Бум!
Наґісо,
все добре?
Вибач.
Коли я думаю про завтра,
стаю геть не уважна.
І що в тебе на думці?
Ну, "Чи зможу я гарно заспівати?"
"Може я десь спіткнуся?"
Боюсь, що буду тягнути всіх униз.
Дуже хвилююсь.
Чому б нам не заварити смачного чаю?
І не зняти напругу?
Дуже тобі дякую.
Нічний чеклист
Допомогти готувати вечерю
Повечеряти
Передивитися танець з музикою.
Сакі!
Ванна готова!
Добре.
А що це?
Я склала список справ,
які треба зробити до концерту.
Що? Класно!
Зараз особливо хочеться перевірити все.
І сказати собі:
"Ти зробила все, що тільки могла і зараз дійсно готова."
Чісо, Шідзуку.
Не перестарайтесь,
а то завтра буде зле.
Ще трошки.
Подивись ще раз, будь ласка.
Після цього готуйтесь до хорошої розтяжки.
Добре!
Завтра...
Котоно.
Сакуро.
Уже завтра.
Ага.
Нервуєшся?
А ти?
Серце калатає.
Дивно, але в мене теж.
Я так прагнула по-справжньому виступити.
І ось вже завтра.
Не можу заспокоїтись.
Після дебюту нас зареєструють у "Венеру".
І тоді ми будемо суперницями.
А?
Найкраща група - лише одна.
Прямуючи до вершини,
зрештою, колись ми заспіваємо на одній сцені.
І тоді,
я не програю!
Котоно...
Пробач.
Я піду всередину.
Котоно!
Я теж постараюсь,
щоб ми виступили на одній сцені.
І я не програю.
Мг.
Суперницями, та?
Гордість зірок.
СПЕЦ. СЦЕНА
Аж згадується день мого дебюту.
І це був єдиний день,
коли ти справді нервувала.
Та про що ти?
Я ж геній, пам'ятаєш?
Пам'ятаю, як ти...
одягла костюм неправильно,
і ходила потім перед дзеркалом туди-сюди.
А в останню мить сказала,
що не будеш виступати.
Що, справді?
Ти забудькувата, коли тобі це вигідно.
Та зовсім ні.
Це ти все перекрутив.
Впевнена?
Хоча це не важливо.
І то правда!
Але...
Я досі чітко пам'ятаю
кожний твій момент на сцені.
Як щодня всюди бігав,
готував усе, допомагав з уроками...
Ми разом придумували нове
І навіть сварились деколи.
Але в одну мить всі переживання розвіялись.
Хотілося б знову зловити такий момент.
Напевне тому я й продовжую працювати тут.
Уже майже.
Все добре.
Я точно впораюсь.
Наш вихід!
Сонячні!
Це відчуття в наших серцях
Всі разом
Усі ми разом засяємо
Яскраво!
Мала б я до стежки, що в дім веде (звикнути уже)
Але дивно, сьогодні немов вона яскравішою є
Ніколи не забуду сліз з того дня
Обіцянка моя
Нетерплячість, мрії, захоплення
Не хочу жалкувати про щось я
Та якщо колись загублюсь
Найважливіше тут
Биття мого серця підскаже мені
Ці відчуття всередині, в душі
Чи зможу зустріть
Я можу
Показати себе
І стати
Навіть
Сильніше
Ці відчуття в наших серцях
Всі разом
Усі ми разом засяємо
Яскраво!
Хочу освітити тебе яскраво!
Sunny P! Sunny P!
Зараз ти тримай мене міцно.
Що ж робить?
Серцебиття не припиняється
П'ять мирних знаків складемо, разом
Стануть зіркою
Я хочу сяяти завжди
Зробімо це.
Місячний буревій!
Самотня квітка цвіте вночі
Виду вона прекрасного й дорогоцінного
І чому я сльози проливаю?
Все, що переді мною не помічаю
Жадібно повітря вдихала
Уперед себе гляділа
Але досі трошки я тремчу
В справжній темряві я
Бачити геть нічого не могла
Та дізналась що означає "сяяти"
Місяця сяйво упаде на сяйво твоє
Вперше відчуваю - це бажання справжнє
Яскраве, щастя несе
Починає змінюватись усе
Підйоми і падіння струшують ту пітьму
Вагатись більш не буду - з радістю прийму
Буду робити скільки захочу я у цю мить
Усе таке непевне
Можу впасти будь-коли
Але ти освітиш мене
Тому сяяти можу я
Усім привіт!
Ми - Сонячні!
І ми, Місячний буревій!
Сьогодні провели наш перший спільний концерт!
Ми новачки, тому ще не дуже досвідченні,
але будемо наполегливо працювати,
і мотивувати одна одну вдосконалюватись.
Також, як справжні айдоли,
ми прагнемо до вершини.
Удачі!
Буду вболівати за вас!
Дуже вам дякую!
Нарумія Сузу тут!
Мною пишається Хошімі.
Я - Нарумія Сузу,
Сподіваюсь на вашу підтримку!
Сузу, але ж це не вибори.
Може зробити моє фірмове привітання?
Не варто...
Сонячні і Місяцевій.
Підтримуйте обох!
Стривай Мей.
Агов, Рей!
ЩАСТИ, РЕЙ!!!!
Ми за тебе!
Мої колеги.
Та годі тобі, помахай їм.
І ти теж, Шідзуку.
Я буду старатись.
Дякуємо вам усім!
Дякую!
Зараз...
Їх світло ще непримітне,
Але Котоно та інші точно...
Дякуємо вам усім!
Заради жаданої сцени