Ми чекали на вас, Принцесо колючок.
Добридень.
Ваш сад, як завжди, чудовий, крамарю.
Он воно як?
Підливанням, підстриганням та постійним доглядом...
Зможемо вберегти світ від втрати його краси.
Вітаю, Принцесо колючок.
Верес та-ак приємно пахне!
Листя бруслини зараз не менш красиве.
Поглянь-но.
Ого!
Ой, леле, я налякалася!
А, даруй.
Боявся, що твої навички затупилися через сім'ю...
Та бачу, що ти не змінилася.
Тож можу без вагань допустити до служби замовнику.
Так! Я завжди готова покінчити з будь-яким поганцем!
Обнадійливо. Але...
На цьому завданні маєш надати захист.
Захист?
MISSION:30
ПЛАН ПЕРЕТИНУ КОРДОНУ
Чула коли-небудь про рід Ґретчер?
Могутня сила, яка поколіннями з честю керувала злочинним світом цієї країни.
Нещодавно їхнього ватажка та його двох синів убили через внутрішні справи.
Єдині вижилі з роду Ґретчерів...
Олка Ґретчер та її син.
Поки що її утримують у схованці.
Проте Леонардо Гапун, наступник їхньої організації, з усіх сил хоче її знайти.
Чув, він виставив величезну винагороду за її голову, схопився кожен убивця країни.
Ми вирішили допомогти їй знайти притулок у іншій державі.
Утікатиме вона саме морем.
Аби берегова охорона нічого не запідозрила, вона вийде в море на пасажирському лайнері, а тоді пересяде на чуже судно.
Хочу, щоб ти не спускала з неї очей, поки та успішно не пересяде.
Захищати ось цю мафіозі від убивць...
Авжеж, найкраще було б, якби вона не перестріла ворога.
Але на той випадок там будеш ти.
Я був боржником того вбитого ватажка, тож наполягаю, щоб ти погодилася.
А-а...
Цей, а що з моєю роботою в мерії?
Ну, і якщо мене не буде декілька днів, треба придумати відмовку для сім'ї.
Про це можеш не перейматися.
Я розробив план, ти вирушиш на завдання у рамках службового відрядження.
Твій менеджер згодом посвятить у подробиці.
Покладаюся на тебе, Принцесо колючок.
Краса в цьому світі не повинна зникнути з лиця землі.
Г-гаразд... Викладусь на повну!
Давно мені не давали завдання...
Мушу підготуватися.
Юрі!
Сестро?!
Нечасто тебе на поїзді побачиш.
А, та... Я оце щойно з відрядження.
Узагалі, затримував політзлочинця.
Ну що, молодець. Не хочеш почеряти разом із нами?
А можна?!
А, ну, тобто... Я пас.
У тебе ж Лойді вдома, а в мене ще є робота.
Сортування розшифрувань.
Ну ж бо, коли ви двоє нарешті поладнаєте?
Та нізащо в світі.
А ти хоч добре їси?
Дивись не лишай на підлозі шкарпетки.
Сестро, я вже не маленький.
Дійсно...
А я й забула.
Зупинка: площа Фоґ.
Не крутитися ж мені вічно коло твоєї спідниці.
Площа Фоґ.
Хоч і зробив так нещодавно...
А взагалі, сестро, в разі чого покладайся на мене.
Завжди готовий негайно стратити Лойді!
Ну, бувай.
Сестро!
Схоже, Юрі вже зовсім дорослий.
Ну звісно.
Має тепер хорошу роботу і сам заробляє на життя.
Уже не потребує моєї допомоги.
Чи справді в мене є хоч якась причина продовжувати працю убивці?
От халепа! Сьоме місце, приз – щітка для взуття.
Та бляха!
Підходьте! Триває щорічний розіграш центрального ринку!
За кожні витрачені 30 дальків отримуєте білет у лотереї!
Можете не вірити, але головний приз – два квитки на той самий розкішний круїз!
Підходьте, не соромтесь!
Татку.
Аня хоче на той кораблик у велику пригоду.
Он як.  Відважно.
Дай відважній ані білет лотереї.
Тільки не забувай: він лиш один.
Не щастить. Шосте місце, елітна щітка!
Ну що за дурня? Перше місце хоч можна дістати?
Перше місце все не забирають!
От же дурні.
Кидайте гроші на перше місце, яке ніколи не заберете.
Круїз дістанеться мені. Як би ви всі не старалися.
Так, знаю. Маємо вдавати незнайомців.
Приз за перше місце прикріплений до верху коробки.
Його ніхто не візьме!
Вважай, привілей цієї роботи!
Ти ж тішишся, га, Сінді?
Я не тащуся від круїзів, але гаразд. Якщо зможу, – попливу.
Яке нещастя! П'яте місце, золота щітка для взуття!
О-о? Панянко, ти в нас наступна?
Осьо, тягни. Може, якраз виграєш!
Ну ж бо. Швидше бери програшний білет, шмаркачко.
А гарна пані позаду забере перше місце.
Що-о?!
У нас переможець!
Як?!
Я вдома, Лойде, Аню.
Мамусю, дивись!
Аня виграла розкішний круїз!
Ге?!
Змогла взяти перше місце у лотереї універмагу.
Овва, неймовірно!
Аж занадто. Аж цікаво, чи не якась це пастка, бува.
Татко нічому не довіряє.
Квитків тільки два, то, може, ти з нею вирушиш, Йор?
У мене ще є робота.
Я така рада-рада! Ніколи не була на морі!
Гав, гав!
Бонде, а ти посидиш дома.
Га-ав!
Круїзний лайнер «Принцеса Льореляй»?
Я на цьому кораблі попливу у відрядження!
Що?
Це судно ще відпливе у п'ятницю...
Робота на кораблі?
А, так.
Цейво... Місто хоче запросити відому мережу магазинів, от я і розважатиму її представника.
А-а, мабуть, так зараз розбудовують міста.
Насправді моя робота – захист важливого замовника від убивць.
Бити убивць на роботі?!
Тож якщо вони потраплять на один корабель зі мною, моє завдання сильно ускладниться.
Що мені робити?
Не можна заважати мамусі. Тішся тим, що маєш.
Ну то й що?
Аня хоче відпочити на кораблику.
І ти думаєш про те саме.
Ну, так.
А якщо ще допоможемо мамусі з роботою, будемо двічі молодці.
Не обманюй себе. Сама знаєш, ти просто хочеш на море.
Аня хоче на кораблик! Кораблик!
Інакше буду нечемною!
Ой, леле...
Гм... Спитаю в завтра на роботі, чи оплатять мені відпустку.
Авжеж, без проблем.
Га?!
Зроблю кілька маніпуляцій, буде відпустка в лікарні.
Ох... Щиро вам дякую.
Ану без дурниць! Працюватимеш до самої смерті!
Штаб може спробувати скоротити наші тіньові понаднормові практики.
Ага...
Що ж, догляд та освіта малої Ані входять в операцію «Стрікс».
Агенте Мороку. Наказую вам бездоганно виконати місію під назвою «круїз».
Ми поїдем на кораблик!
Я не гуляла з мамусею і татусем вже купу часу!
Сидять удома
І справді давно, хоча я працюватиму.
Ти так випадеш.
Якби не це завдання з охорони, ми б утрьох веселилися на круїзі.
Та що я таке думаю?!
Ніби перегони не в той бік біжу!
Мамусю, що таке?
О, нам на наступній станції виходити.
Але, може...
Може, це...
Буде моїм останнім завданням Принцеси колючок...
О-о-о!
Здоровенний!
Класно, класно, класно, класно, класно, класно, класно, класно, класно, класно!
Заспокойся.
Ну, я ще маю зустрітися з колегами з мерії, тож до зустрічі.
Якщо зможу, потім зв'яжуся.
Вибач, що розважатимемося без тебе.
Мамусю, удачі!
Басейн!
Цирк!
Казино!
А ще...
Океа-а-ан!
Татку, кораблик класнючий! Буде вели-ика пригода!
Цей лайнер – радість і гордість Останії.
Швидше тут усе роздивимось!
Спершу багаж у свій номер.
Цілий номер нам! Як класно!
Мабуть, ми випадково пішли не туди, у в'язницю.
Туди.
Такі вже номери для третього класу.
Чекайте на велику пригоду ані в наступному випуску.
Ти виграла круїз у лотереї. Нема чого жалітися.
О, це вперше в мене двоярусне ліжко! Аня буде спати зверху!
Як хочеш. Тільки не впади.
Йор та колеги, певно, у першокласних номерах.
Нечесно. От же зірки!
Ну, вони розважають гостей, тож...
Дозвольте відрекомендуватися.
Я Меттью МакМагон, директор політики мерії Берлінту.
А це – Гейман та Фідес із нашої команди бізнес-планів.
А це – Форджер.
Я Ферсіл Ґрей, із групи розвитку мережі універмагів «Аргаус».
І моя дружина Шеті.
Вибачте за дитину.
Що ви! Хай вам і вашій сім'ї буде тут комфортно!
Якщо дружині знадобиться допомога, Форджер радо поможе.
Дякую.
То он яка пані Олка із роду Ґретчерів.
Зовсім не схожа на фото.
Заради втечі змінила собі зовнішність?
Рада з вами зустрітися.
І я радий.
Тобто це – охоронець пані Олки?
Страшенно худорлява. Хоча б на це годиться?
Круїз на «Принцесі Льореляй»
буде коротким.
На три дні та дві ночі, мигцем зазирнемо на острови поблизу
Сподіваємося, ви зможете розслабитися, пане Ґрею.
Нехай це і не універмаг, але на кораблі є торговий центр.
Не хочете поглянути?
Вони двоє – не втаємничені співробітники?
Звісно, ходімо.
Мені й тут добре. Нагляну за малюком.
А, он як. Тоді хай тебе припильнує Форджер.
Вам сюди, шановний Ґрею.
Ге? Агов...
А хіба одного охоронця досить?
Не краще триматися купи?
Їй буде безпечно в номері.
Спершу оглянемо решту судна.
Не хвилюйтеся. Вона вельми сильна.
Цього разу завдання – захист єдиних вижилих із роду Ґретчерів: Олки та її сина.
Надійшла інформація, що по неї послали пару вбивць.
За потреби знищ ворогів.
Покладаюсь на тебе, Принцесо колючок.
Перед відплиттям вони перевірили можливі ходи проникнення і втечі, але поки не гляну сама, – не заспокоюся.
Упевнена, менеджер теж дивився, але...
Гмм... Схоже, ти дійсно одна із них.
Ге? А-а, так.
Одна з кого?
Цей... А ви пані Олка... Чи не так?
Так, я. Хоча, була б удячна, якби ти на кораблі мене так не називала.
Ах! Перепрошую!
Ой-йой, прокинувся?
О-ох, перепрошую!
Мама... Мама...
Ну й дивина.
Я буквально змінила обличчя, а він усе одно знає, що я його мати.
Думаю, через мій голос і запах, і через те, що в нього зір ще не розвинувся.
Шкода, звісно, що я ніколи не почую: «Він просто викапана ви».
Але зараз це неважливо.
Крім того, він подібний на батька, тож на одне виходить.
В-ваш чоловік? Він схожий на чудову людину.
Той, кого ти бачила, лише член нашої організації.
Просто грає роль. Хоча, чоловік непоганий.
Мого чоловіка вбили разом із рештою родини.
Саме тому в мене залишається один лише син.
Вибачте, я...
Та пусте. Скажімо, така доля мафіозі.
Але... Я вже втомилася.
Не треба мені родини, чи грошей.
Хочу лише тихого та спокійного життя.
Ну-ну. Що тебе так наполохало?
Чуєш, панянко охоронець...
Можна побути егоїстом?
Відколи мою родину вбили, мені доводилося жити у вигнанні.
І б хотіла трохи розправити крила.
А ще хочу, щоб він подихав свіжим повітрям.
Емм... Але без дозволу директора...
Будь ласка. На хвилинку.
Переслідувачі не знають мого вигляду, і не мають знати, що я на судні.
А ще... Ти ж захистиш мене в разі чого, правда?
Ну... Як скажете.
Лише на хвилинку.
Якщо так роззиратимешся, лише привернеш увагу.
А, ні... Я дивлюсь, чи нема ворогів, але, ну, цей...
Твоя сім'я теж на судні?
Так... Мій чоловік із донькою.
Татку! Швидше роздивимось кораблик, поки не потонув!
Та не потоне він! Не лякай народ!
Однак...
Корабель справді величезний.
Схоже, тут кілька знаменитостей.
На випадок теракту слід глянути, чи нема на судні кого підозрілого і перевірити будову.
Треба збагнути, які люди зберуться, де, і коли...
Татку, ти не веселишся.
Чорт... Звички не пускають!
Наказую вам бездоганно виконати місію під назвою «круїз».
Я мушу відпочити.
Я повинен насолодитися цим круїзом сповна!
Ну що, сходимо на шоу?!
Татко такий серйозний.
Гм-м...
Але чому ти їх привела сюди?
А, та ні. Просто такий збіг обставин...
Сім'я не знає про мою справжню роботу.
Тож у разі битви буде дуже незручно, якщо вони мене помітять.
І знову-таки, якщо побачить інші гості, буде не краще...
Вони ж у третьому класі, навряд ми їх зустрінемо, хіба вийдемо із преміум-зони.
Не хвилюйся.
Воно то так, але...
Ти аж надміру цим переймаєшся.
Сім'я лише камуфляж, так?
Так... Ваша правда...
Невже... Це так?
Ах! Точно! Швидше виходьмо!
Ох, стривай.
Позичу ось це.
Як приємно...
Ем-м, це вбрання...
Тепер ми схожі на двох матусь, які разом на круїзі.
Краще, ніж у костюмі.
І, якщо вас побачить здалеку чоловік, то навряд упізнає.
Ви слушно кажете...
А-ах...
Який гарний, приємний вітерець.
Ого-о... Звідси навіть берег не видно.
І справді.
Я стільки там залишила...
Ой, лихо. Ти не змерз?
Думаю, час вертатися.
Цей, пані Шеті!
Я... Я старатимуся!
Неодмінно захищу...
Обіцяю, виконаю роботу як слід!
Салай! Салай!
Так, я посталаюся!
Ґрем...
Ге?
Його ім'я. Таке саме, як у батька. Справжнє ім'я.
Дем!
Рада знайомству, Ґреме!
Не хочеш узяти на руки?
А можна?!
Головне тільки не зламати йому хребет!
Вибачте! Уже віддаю його вам, пані Шеті!
Слухай, о п'ятій буде шоу!
Де туалет?
Ходімо нагору, вип'ємо.
Круто! Навіть можна піти по магазинах!
Тату-у!
Що таке? Не відходь.
Ви точно переможете на наступних виборах...
Ні-ні. Зараз на біржі в нас...
Кепські справи. Зламали замок на аварійному виході.
Мене змусили стояти ззаду.
Тому я й казав не робити так.
Помовч! От побачиш...
Продукти цієї компанії...
Яка смакота!
На, можеш брати.
E-226, усе чисто.
І що мені з оцим робити?
Серйозно?
Ґрем...
Його ім'я. Таке саме, як у батька. Справжнє ім'я.
Рада знайомству, Ґреме!
Вибачте! Уже віддаю його вам, пані Шеті!
Шеті, Шеті...
Шеті Гаттон, номер дві тисячі сто двадцять п'ять.
Шеті Коупленд, номер три тисячі шістдесят чотири.
Шеті Ґрей, кімната вісім тисяч п'ятдесят три.
MISSION:31
СТРАШНИЙ КРУЇЗНИЙ ЛАЙНЕР