MISSION:27
БОНДОВА СТРАТЕГІЯ ВИЖИТИ
Максимальна лінь.
Аню, якщо не виконаєш домашнє завдання, вчитель розсердиться.
Добре.
Особлива сила Бонда:
Ясновидіння
Час грати в хованки!
Гав!
Йо-ой! Світло пропало!
Бонде, у мене для тебе сюрприз!
Ходи сюди.
Хлоп із лабораторії
Нарешті знайшов тебе, восьмий! А тепер помри!
Га-ав!
Бонде!
Не можна плакати. Він усе-таки жив щасливим життям.
Що? Хочеш сказати «па-па»?
Гав.
Аня зайнята домашнім.
Не маю часу гратися.
От халепа!
Вибачай, Бонде. У нас для тебе корм закінчився, а я забула ще докупити...
Та й Лойд, напевно, сьогодні пізно прийде.
Спробую тобі приготувати поїсти з того, що є вдома.
Гав.
Ну добре, удачі мені!
Бонде! Твоя вечеря готова!
Га-ав.
Бонде-е!
Причина смерті
Лойд люб'язненько склав список усього того, що собакам не можна, все просто!
Вечеря готова!
Вердикт!!
Якщо розізлиш мамусю, вона тебе вб'є, не бешкетуй.
Бонде-е!
Він просто не хотів їсти мою вечерю для нього...
Це кінець
Та ну тебе, Бонде. Не можна так казитися!
От лихо. Невже тобі зле?
Не вдома
Приготує вечерю
Смерть
Вернувся рано
Приготує
вечерю
Життя
Робота
Бонде, це ти! Що сталося?
О-о, дякую, що допоміг.
Тепер можна швидше йти додому.
Бонде!
Песик!
Дякую!
А цей звідки приблукав? Киш, киш!
Як ти смієш випрошувати їжу в інших?! Поганий пес!
Собачка!
Намалюєм йому брови!
Сьогодні моє завдання – роздобути зразок сироватки правди «Ґеррулімус», розробку "Born Industries".
Як і завжди, терміновий наказ, часу на збір інформації не було.
Негайно вирушай.
Методом маскування проникнути не вийде.
Доведеться застосувати силу.
Гав!
Що?! Бонд?! А він тут що забув?!
Тихіше, прошу! Бо ворог знайде!
Хвилинку, тут лише ти?
А де Йор із Анею? Вирвався від них на прогулянці?
Не знаю, чого ти тут, але йди додому!
Я зараз на роботі!
Гав!
Гав, гав, гав!
Що вже? Гратися хочеш?
Я зараз зайнятий. Можеш зачекати.
Гав! Гав!
Гей, ану чекай! Там територія ворога!
Він що, веде мене там, де нема людей?
Не пам'ятаю, щоб учив його такого...
До цього вивчив?
Оце згадую: подейкують, наче "Born Industries" були залучені у проєкті «Епл».
Ти прибіг сюди, бо це знав?
Ти це для себе... Ні.
Хочеш помститися за своїх товаришів-піддослідних?
Ти...
Г... Гав!
Чудово. Тоді разом виконаємо свої завдання!
У мене брак інформації, покластись на твій нюх – найкраще!
Гав!
Напевно, тут лабораторія.
Повсюди сейфи.
У якому з них «Ґеррулімус?»
У них потужний захист, перевіряти кожен окремо буде тяжко.
Хтозна, коли так додому вернуся.
І набіса нас знову сюди викликали?
Очевидно, щось вирвалося.
Чорт! Повернулися.
Я приверну увагу ворога. А ти марш додому!
Буде тривалий бій.
Га-гав!
Де ж тебе, в біса, носило?! Негайно поїж!
Гав! Гав!
Гм? Не хвилюйся. Більшість персоналу вже сидять удома.
Агов.
Невже...
А щоб той начальник здох. І чого це нас викликали?
Очевидно, щось вирвалося.
Дату доставки перенесли. Дістало вже все.
Годі скиглити. На нас ще згори тиснуть, і...
Двері відімкнені...
Гей, якого біса?!
Злодій Т.?
Хто це?!
Та ви знущаєтесь!
Ну і що за дурня? Він же он тут.
Зараза. Той, хто так пожартував...
Слухай, дякую... Що відімкнув!
Х-хто ви, бляха, такі?! Х-хто-небудь...
Непогано. Завдяки тобі без пригод виконав завдання.
Тепер швидше додому повернуся.
Ну як, смачно?
Гав!
Лишенько, я так розхвилювалася... Всюди тебе шукала.
Он як. Тішишся, що зміг відплатити "Born Industries"?
От і добре.
Гаразд! Заскочимо дорогою додому в супермаркет, приготую тобі подарунок.
Гав! Гав!
MISSION:27
ДАМІЯНОВА ПОЛЬОВА ПОЇЗДКА
Пане Даміяне, швидше прокиньтеся, бо спізнитеся на перекличку.
Як покарання за запізнення на перекличку, ви допомагатимете консьєржі.
І на той час вам заборонено полишати стіни гуртожитку.
Не сподівавсь на таке від вас. Нехай сьогодні й не шкільний день, вести недбалий спосіб життя – не елеґантно, пане Дезмонде.
Буду уважнішим.
Пане Даміяне, ви знову вчилися допізна?
Треба швидше заробити ті стелли.
Ви перепрацьовуєте.
О, а ще! Я чув, що сьогодні нас учитель поведе в кіно!
Може, таки побачимо той «двадцять тисяч кроків під водою»!
А дорогою додому наїмося ростбіфом у Вімпсонів!
Закінчуйте швидше, підемо до решти!
Ура, ростбіф!
Я не піду.
У своїй кімнаті вчитись буду.
Та ну-у! Але ж сьогодні в нас вихідний.
Кажу ж: не піду. Ніц не вдієш.
Але...
Чуєте, вчителю! А нам можна на будь-який фільм?
Я хочу на «двадцять тисяч кроків під водою»!
Добре, чую. Подивимось...
Ну будь ласка! Нам обов'язково треба на «двадцять тисяч кроків під водою»!
Я не такий, як вони.
Поки вони все дуркують, я старанно працюватиму, щоб стати найкращим.
Даміяне, працюй і далі як слід, не зганьби ім'я Дезмонд.
Щоб мене знову батько похвалив.
Ви двоє!
Ану марш туди.
Це покарання для Даміяна.
Неналежне вбрання, і прийом їжі не у призначений час.
Ваше покарання – допомагати консьєржі.
Дуже вам дякуємо!
Що...
Хлопці, а ви що тут забули?! Чого не пішли із рештою?
Нас покарано.
Швидше закінчуймо з цим.
Я ж уже казав, гратися не буду.
Даміяне, не будь впертюхом!
Ботан!
Ну й добре. Вам нема чого зі мною гуляти.
Ви двоє й веселіться собі.
Ну, цейво, якщо добренько так подумати, у отих малих повний несмак, якщо вони такого гарного дня йдуть у кіно.
Діло кажеш! От що зараз доречно, так це прання!
А крім того, осьо!
Можемо вдавати з себе імперських стипендіатів!
Якщо хочете стелли, – спіймайте!
Агов! Цей плащ мій, недотепо!
Ану повертайтеся, до роботи, хлоп'ята!
елеґантно...
Ваша дружба... Казково елеґантна...
А ти, бачу, так і хочеш влаштувати пікнік, малий.
Зовсім ні!
Гм.
Ляси точите і бешкетуєте замість роботи...
Для вас трьох нове покарання.
Ге?!
Вирушите у польову поїздку із нашим дозорцем, паном Ґріном.
Пікніки – то весело, скажіть?!
Я зараз помру!
У приміщенні по річці не поплаваєш!
Хіба ж Едем не чудовий?
Ми так помремо!
Я зараз помру!
Не переймайтеся. Я колись у флоті батрачив!
Розслабтеся і веселіться!
Гаразд! продовжуймо, поки не дорвемось до озера!
Там просто шикарно!
Легенькі вправи і для мозку корисні!
Нидіти за столом – не завжди найкращий спосіб учитись!
Щось ці вправи не легенькі!
Ну ж бо, ну ж бо, пацани! Щосили гребіть ліворуч, бо в каменюку вріжемось!
Пане! Там перед нами водоспад!
Пане Даміяне!
Рятуйте!
Я молодший син славетного роду Дезмондів!
Уже біжимо!
Агов, малі.
Я спадкоємець роду Ельманів!
Я наступник роду Еґебурґ...
П-пане Даміяне. ви мусите вижити, навіть якщо інші не зможуть!
Саме так! Здійсніть свої мрії і заради нас!
Хлопці...
Швидше в човен! Поки на не покинули останні сили!
Зараза!
Вам там, звісно, весело, але можете вставати. І течія не така стрімка.
Га?
Ми так швидко пливли тому, що я веслував.
Ну ж бо. Назбирайте хмизу, розпалим багаття, поки ви не застудились.
Слухаюсь!
Як тепло...
Тепер, коли я спокійний, щось їсти захотілося.
Якщо ви вже мокрі, може б то половити рибу в річці?
Що? У нас нема бутербродів, чи хоча б чогось.
У нас таких делікатесів немає.
Ви учні Едему! Дістанем усе потрібне просто тут!
Ге? Але...
Я принесу волосінь і сітки. А ви вже придумаєте, що з ними робити!
Що-о?
Смакота!
Правда!
Ну як, смачно?
Ростбіф у Вімпсонів – то, звісно звісно, круто, але за впольовану тобою же здобич не краще.
Як смачно! Просто здуріти!
Смакота!
І чого це мені зараз весело?
Поки я тут дуркую, інші вчаться...
Вітерець нині чудовий, скажи, малий?
Тріскотіння дров і танок язиків вогню...
Шурхотіння дерев і запах ґрунту...
Отак розслабити і дати волю п'ятьом чуттям – прекрасно, правда?
Якщо лежатиму тут дарма, не стану імперським стипендіатом.
Що? Чув, у нових дослідженнях нейробіології припускають, що від такого лежання мозок відновлюється?
Здається, воно впливає на пам'ять та уяву, якось так.
Тому знамениті митці та атлети завжди стараються знаходити хвилинку на відпочинок.
Якщо так відпочиватимеш, зможеш забрати всі вісім стел, навіть того не помітивши.
Та ви що!
Відпочити...
Відпочити... Відпочити... Відпочити...
Пане Даміяне, по-моєму, це щось не схоже на відпочинок...
Схоже, він простакуватіший, ніж я думав.
Ну, добре.
Ваш одяг уже майже висох, ходімо тепер до озера пішки.
Як нічого не плутаю, учні звуть його «озером Стел».
Стелла! Пішли!
Даміяне, ви явно занадто захопилися стеллами!
Пік-пік-пік-пік-пік-пік-пік-пікнік!
А, оце згадав. Останнім часом люди на півдні використовують кодове слово «пікнік» для втечі на захід через третю країну.
Пане, ви хочете продати нас заходу?!
Пройшовши лише пару кілометрів, з країни не втечеш.
Цікаво, чого їм так на захід кортить?
Може, на заході просто солодке смачніше?
Хто їх там знає.
Краще погляньте, яке гарне в Останії нічне небо.
Та все добре!
От як тільки Даміян виросте, Останія стане ще кращою!
Угу!
Агов...
О? Хочеш у майбутньому піти в політику? Поважно!
Ну, мій тато теж там, тож...
Догнав. Змога працювати заради мети – це чудово.
До речі, а я от мрію стати космонавтом!
Правда? Ну що, круто!
А я... А я!
Ще не знаю, ким стати!
Он як, не знаєш? Ну, теж непогано.
Точно! Я хочу жити, лише наїдаючись солодким!
Прекрасно! А що ж це за мрія така?
Маєш неабияк поміркувати, як це втілити в реальність.
Як хоча б за здоров'я дбатимеш, якщо їстимеш тільки солодке?
Та? Одна морока.
І-і, ми на місці.
Краса! Зорі відбиваються у воді! Озеро ніби Всесвіт!
Дивіться, хлопці. Ніби зірку в руках потримати можна.
Брехня!
Думаєш, ми сюди дарма йшли?
Ні...
Думаю, що тут гарно.
Твоя правда... Ага.
Тут гарно.
Усесвіт таки великий!
І не кажи.
Зірки так смачно виглядають! Ніби розсипана цукрова пудра!
Ну і що за дурня?
Пан Даміян засміявся!
То й що? Помовч.
Гей, нам уже пора повертатися.
А, точно. Це ж мала бути польова поїздка.
Хлопці, усі напишіть доповіді.
У-ух... Хочу вдома сходити в душ і зразу піти вже спати.
О, а це добре для здоров'я, малий.
Учителю Гендерсоне...
Я приніс доповіді з поїздки хлопців.
Дякую вам, пане Ґріне.
Чи спромоглись вони розправити крила?
Сподіваюся.
Вельми елеґантно.
Ми побачили багато і робили купу всього. Було весело.
Але ще потрібно попрацювати над його письмом.
MISSION:28
ЗАВДАННЯ ТА СІМ'Я
ЕЛЕГАНТНИЙ БОНДМЕН
ДИТЯЧА ДУША/ПРОКИДАЙСЯ