Ласощі мудрості.
Про ці солодощі розповідають як про одне із семи див школи Едем.
Загадковий патісьє з'являється в тамтешній їдальні мов нізвідки і подає ці ласощі.
Вони наділені вишуканим смаком, і ще й чимало студентів, після них стають імперськими стипендіатами.
Отож і подейкують, що з'ївши ту випічку, відразу помудрішаєш.
У результаті учні Едему стали робити все можливе, щоб лиш її замовити.
MISSION:29
СОЛОДКІСТЬ МУДРОСТІ
Овва! Невже ви той принц, якого я зустріла?
Ні, я просто твій двійник.
Ні, ну не могла я помилитися! Ті очі! Та вовна!
О-ох, мій любий принце! Люблю вас!
Ні, я така сама овечка, як і ти.
Та ну тебе! Ми так нікуди не просунемось! Повний відстій!
Та вони ж такі самісінькі.
Могла б і цим знехтувати для історії!
Далі черга Ані. Бойова історія близнят, які завжди жили окремо.
Не можна! Якщо буде якась битва, вони ж порвуться.
Ти ба.
До речі, вже чула?
Наступного семестру нас розподілять за оцінками.
І що це значить?
Це значить?
Осьо я, в якої з навчанням плюс-мінус...
А осьо ти, Аню, з навчанням повний жах.
Нас можуть розділити залежно від уроків.
Йой!
Аня лишиться сама!
Таки правда! Того маєш старанніше вчитися.
Ще чула, крім контрольних і підсумкових, завтрашній тест так само багато вирішить.
Як і тест із архаїчної мови. От халепа!
Для мене все скінчено.
Т-т-т-там зараз таке-е!
З'явився! З'явився!
Що? Що сталося?
З'явився у другій їдальні! Той самий десерт!
Га? Ти це про що?
Дурню! Що, не знаєш?
Десерт легендарного патісьє, колись придворного кухаря!
Його ще звуть «ласощі мудрості»!
Легендарний десерт, кажуть, він робить кожного імперським стипендіатом!
Очевидно, цьогоріч це макарон.
Їх небагато, от і треба їх роздобути швидше за інших!
А-ага!
Якщо з'їм, теж буду генієм!
*Будь ласка, не бігайте в коридорах
Ну, я, звісно, впевнена, це вигадка, але іноді й такі забобони важливі!
Та й макарон готує придворний кухар? От тільки за це хочу скуштувати!
Смакота, мабуть!
А що таке макарон?
О, думаю, це там! Швидше біжімо, бо все розберуть!
Що?!
Молодший.
Малявка!
Ти чого так квапишся?
Помовч! Хто б казав!
Ще є лиш одненька порція нових ласощів П'єра Пом'єра!
Перший її й отримає!
Хлопці, ви точно не заберете!
Фактично, зараз у нас битва за стелли!
Мені ось це, будь ласка.
На здоров'я.
І сьогодні їх усі вже розпродано!
Оце так, мені щастить! Цікаво, чи зароблю я тепер стеллу?
Ну й інтрига!
Джордже...
Шо?
Хай тобі грець, вони мої!
Ану віддай! Я мала це з'їсти!
Ва-ай! Мене грабують!
Я купив їх на останні гроші! Не можна в мене забирати!
А ти так і не повернув мені мій пенал!
Ге?
І ще й присоромив мене: змусив співати, коли не треба!
Помщуся за листочок.
Н-ну гаразд.
Їх тут п'ять. Можете взяти чотири штучки.
Тоді все буде чесно.
О, а ти хороший хлопець.
Чотири штуки...
Таким чином почався епічний бій за звання імперського стипендіата.
Зіграємо раз у «Стару діву».
Той, хто програє, макарон не з'їсть.
Окей, то починаймо.
Я ще не грала в карти, правил не знаю.
Ти що, серйозно?
Усе просто. Треба шукати такі самі цифри і не ловити джокера.
Угу.
Уперед!
Гей, дай мені стару діву. Хай вона їй дістанеться, щоб знала!
Слухаюсь!
Нема чого їй давати ласощі мудрості, вона і суть «старої діви» не знає.
Агов, уже твій хід.
У мене... Шість, чотири, десять...
Та не треба їм казати, Аню.
Ну й дурепа!
Підсуну ближче стару діву, а шістку заберу якнайдалі, щоб їй не дісталась.
Ну-бо, обирай.
Шість!
Га?!
Молодець, Аню!
Н-новачкам щастить, ось і все!
Чотири!
Десять!
А!
Дідусик!
Ура! Аня вже виклала всі карти!
Ану чекай! Ти занадто добре граєш!
Правда! Явно змахлювала!
Позначила там карти, абощо!
Не вигадуйте! Навчіться програвати!
Якщо вона не змахлювала, то хіба прочитала наші думки!
От халепа! Мене так викриють!
Якщо так просите, зіграємо ще раз.
Ге-е? Аню, ану не жалій їх!
Починаємо спочатку, нова колода карт!
І порядок буде інший!
Тільки спробуй ще махлювати!
Я не махлювала.
Ледь не попалась...
Треба навмисно зробити дурницю, так не дізнаються, що я вмію читати думки!
О-о, в мене стара діва.
Бери.
Стара діва посередині. Бери її!
Треба зробити дурницю.
Ой, як шкода.
Я випадково взяла стару діву.
Невдаха!
Але ти дурна!
Саме час для смертельного...
Ні, Аню. Не можна його бити.
Мені не щастить.
Пронесло. Якби мене вигнали, місія би провалилась.
Маю брехати так круто, як татко!
Ну нічого.
Якщо молодший далі візьме стару діву, все буде добре.
Бери.
Йой!
Як же її легко прочитати.
Ну, в мене пара.
Молодший теж може читати думки?!
І я вже все!
Я так само!
О, ні. Ніяк не викину стару діву.
Я теж вибуваю!
Даміяне, а ти погано граєш.
Та мовчи!
Ти зможеш, Аню!
Гаразд.
Зараз вирішальний момент.
Ні, достатньо стежити за мімікою, так переможу!
Треба якнайкраще його обдурити, щоб він узяв стару діву!
Якщо програю, не з'їм оті тістечка, і далі буду дурненькою!
А тоді погано складу тести, і буду з Бекі в різних класах!
Аня залишиться саменька!
Добре, думаю, тут у нас не стара діва.
Ну що, тримайте, четверо.
Ура! Яке апетитне!
Дуже рада.
Пане Даміяне, ну як ви так вхопили стару діву?
Замовкни!
Як вона махлює... Чорт.
Молодший.
Хочеш, поділюся?
Н-н-н-н-ні, не хочу, дурепо!
Я стану імперським стипендіатом і без оцього!
От ти і їж, ти ж тут дурна, дурепо!
Трісь.
Який грубіян, ну! Нумо їсти, Аню.
Смачного!
Смакота!
Тепер я теж дістану стеллу.
Отож, розпочнімо тест.
Аня точно буде сама.
Решта шкільного життя буде сумною.
Ц-це не правда! Покажемо клас на підсумкових!
Т-так. У тебе все краще, ніж у мене, бо я вже сам.
Які ж у них у школі складні тести.
Аня йде скиглити в ліжко.
Базові знання трохи покращились, але їй ще є куди рости.
Тест із архаїчної мови...
У неї забрали бали за постійні ортографічні помилки, а так у неї був би непоганий бал.
Вона ж іще не дуже вчила архаїчну мову.
Невже засвоїла там, де виросла?
Але цією мовою навряд ще якась країна послуговується.
Ні. Цим уже немає сенсу цікавитися.
Агов, Аню. Я тобі приготував гамбурґський стейк.
Гамбурґський стейк!
А я постаралася зробити десерт!
Га-ав?!
Осьо, підробка, зайдеш у другий відділ Doust Industries.
А оце – показники двигуна їхнього нового винищувача.
MISSION:29
ВЕЛИКА ЛЮБОВНА ОПЕРАЦІЯ
ІНФОРМАТОРА II
Як завжди, вдячний.
Це тобі не за просто так.
А що зі знімками членів тієї самої групи?
А, згадав. Із цим доведеться трохи зачекати.
Одного з моїх, який про них нівроку знав, кокнули.
Служба безпеки?
Нє. Точно не скажу, але чув, що він попався «Ґардену».
«Ґардену»?
Синдикат убивць, який діє у цій країні з давніх-давен?
Це ж начебто лише міська легенда, ні?
Нє, вони стопудово існують.
Знищують зрадників один за одним, їм уряд потай віддає накази.
Ну-у, не дивно. Знав, що має бути ще якесь неофіційне формування.
Дурило! Вони значно небезпечніші!
Тілько один їхній солдат може завалити цілий загін!
Не мели дурниць. Покладаюсь на тебе.
Чекай. За оцю зайву працю поможи мені з однією роботкою.
Роботою?
Оцей гульвіса.
Кіт загубився?
Це Копі. Кошатина дівулі Кейсі з кафе, куди я постійно ходжу.
Запропастився на тому тижні, а Кейсі капець як засумувала.
Мороку...
Заради тієї усмішки Кейсі...
І, як на те пішло, щоб я з Кейсі зблизився...
Поможи знайти того котяру.
Аго-ов!
Уно моменто!
Не поможеш, – більше інфи ні грама не дам!
Прийо-ом!
Я тобі ще докину новеньку зубну щітку в формі пістолетика!
Йосип босий! От же безсердечний покидьок!
Ну гаразд! Тоді сам поверну того котяру!
Не недооцінюй інформатора, бляха!
Алло, Джеффрі?
Ага, та, маю для тебе роботку.
Та от, шукаю кота.
Хлопчик, нортблу, на шиї почеплений дзвіночок.
Дзвякни, як знайдеш. Дякую.
Давно не балакали, гончак Джо.
Ти для цієї роботки найкращий.
Здоров, Теренс.
Ага, дуже терміново.
Гей, Нансі. Ти ж багато про котів знаєш, нє?
Хотів би перетерти з Гаррісоном у офісі.
Добридень, пане Джаспере.
Здоров, Пете!
Бачив подібного кота на Ріттерштрасе біля мерії.
Так тримати, Джо.
Має бути десь отутечки...
Що? Френкі!
Йор?
Добридень.
Вітаю...
А, точно, ви нібито у мерії працюєте, та?
Так. А зараз обідня перерва.
Френкі, ви теж десь неподалік працюєте?
А, та нє. Просто...
Котик десь пропав?! Ой, лишенько!
Залюбки допоможу.
Ге? А хіба ви не збиралися оце щойно обідати?
Ой, не хвилюйтеся!
Друг мого чоловіка... Коханого потребує допомоги!
Досі весь час не перестає вдавати з ним подружжя.
Я-якщо це вас не сильно турбує...
Ну, тоді... Гараздоньки.
Так!
То де отой пан Копі?
Нам точняк відомо, він ошивається десь тут.
Розмістив пару своїх C20 – котоподібних жучків, у різних точках зору котів.
У них є сенсор, який мав би зреагувати на звук дзвоника Копі.
Неймовірно, Френкі!
Ага, я крутелик.
На C20 у точці А напали?!
Ой, лихо!
Його розбабахали!
А що там на інших точках?
Думаю, їх знищили, вони ж нетутешні.
План накрився мідним тазом.
Бачу, у котиків такий самий жорстокий світ.
Тоді просто змусимо його до нас прибігти!
Приманка для котів – M.T.T.B Decoy!
О-о-о!
Змусимо ціль до нас причимчикувати на запах котячої м'яти!
Ого, Френкі, ви такі талановиті!
Невже ви інженер?
Га? Та я просто молодий жевжик, мрію своїми винаходами зробити світ ліпшим місцем, а ще розбагатіти на патентах.
О-ох, яка краса!
Не казати ж їй про свою сумнівну роботку.
Ой, лишенько...
Бляха-муха! Скільки ж їх сюди приперлося!
І який із них пан Копі?!
Ось він! Отой сірий!
Ге? Ге?! Який саме?!
От же бляха! Я тебе стопудово піймаю!
Допоможі-іть!
Гіпердовга рука! Отримуй!
Та йокалемене, так не піде! Треба точніше якось!
Гей, ану вали звідси!
Камероподібний сіткомет!
Копі зараз дуже насторожений.
Обережно підійти до нього, ніби я просто хочу знимку...
Але я вмонтував цей сіткомет у камеру, того дистанція мікроскопічна.
Треба підійти хоч на два метри, от тоді точно піймаю!
Та не тікай ти, жмут шерсті!
Це ж, напевно, Копі!
Ну все, Копі. Тепер ти мене розізлив.
Пізно шкодувати про скоєне!
Ось тобі абсолютна зброя, яку я розробляв цілих десять років!
Вона подарує мені надлюдські сили! Ну, мала би.
Силовий екзоскелет!
Постривай мені! Після увімкнення мотор ще має п'ятнадцять хвилин прогрітися!
А доти посидь тамо спокійно.
Агов! Шерстяка! Там головна вулиця! Це небезпечно!
Зупинись! Вибач! Більше не буду гнатися!
Френкі, дайте сюди, лише на секунду...
Хійя!
Спіймала!
Я його спіймала, Френкі!
А... А, ну.... Дякую.
Десять... Десять років мого життя...
Чудово, правда ж, пане Копі?
Тепер повернешся додому!
Але, знову-таки...
Якщо так Кейсі хоча б гляне в мій бік, це ще невелика ціна!
Чекай на мене, мі амор!
О-о-ох, дякую вам, Френкі!
Ой, Копі! Як же я хвилювалася!
Ну слава Богу, люба.
Чорт, Марку! Цього б не сталося, якби не лишив двері відчиненими!
Не дуйся, мені прикро.
Куплю тобі ті парні персні, які ти хотіла.
А, ну... Ну так, усе чудово, ага.
Цейво, я вже піду.
Серйозно, дуже, дуже вам дякую, Френкі!
Ну що... Живіть удвох щасливим життям.
Цей чоловік вирішив жити своєю роботою.
Від допомоги іншим так тепло на душі!
Йор, у вас радісне обличчя.
Овва, а що ж таке сталося? Невже чоловік щось подарував?
Ге? А, та ні.
Ну що, зі щасливим одруженням.
Як же ти бісиш.
Вона лише навчилася бути нормальною.
Нормальна...
Я що, нормальна?!
Га?
Ох, слава Богу!
Я така рада, що мені вдалося.
Агов, Шерон. Вона так лише носа задере.
Та ні... Я це саркастично.
Агов, Браєр.
Чи радше, Форджер. Вам дзвонять.
Так! Я саме Форджер!
Це від твого звичного клієнта.
Алло, Йор слухає.
Добридень.
У тебе з'явився замовник, Принцесо колючок.
MISSION:30
ПЛАН ПЕРЕТИНУ КОРДОНУ