Очевидно, наші цілі зайшли у кімнату.
Їх троє.
Двоє позаду мають більшу статуру.
Стараються не стояти коло вікон, чи дверей.
Судячи з кроків, явно професіонали.
Конрад сів на дивані поблизу стіни.
Ну що, вивалюйте, що у вас там.
Платню отримаєш потім.
Л-ловлю тоді вас на слові.
О, бачу, ту таки дані MNG. Гаразд, як домовлялися...
Угоду підтверджено.
Гаразд. Вримаймося...
Юрі.
Прийняв.
Ми з Державної служби безпеки.
Вас усіх заарештовано за підозрою у шпигунстві.
Лайно!
Швидше!
Добрий вечір, пане недолюдку.
Ми підготували чудовий карцер саме для вас, люб'язно прошу піти до відділку.
MISSION:28
ЗАВДАННЯ ТА СІМ'Я
Чудово, молодший лейтенанте Браєр.
Дуже дякую.
Далі маєш розібратися ще з деким.
Чув про всілякі книжки та статті, які на заході гуляють? Я про ті, де висміюють та оббріхують Останію.
Нічого особливого: банальна брехня та теорії змови, але чимало таких матеріалів друкують підпільними видавництвами в Останії та йдуть на захід.
І серед авторів раптом виплило одне ім'я...
Франклін Перкін. Тридцять дев'ять років.
За минулої влади був у газеті репортером, і його заарештували за підтримку антидержавних екстремістів.
Хочу, щоб ти прослідкував за ним і вибив потрібні нам докази. Також вистежи покупців.
Якими б ті статті не були абсурдними, на заході чимало дурнів у них вірить.
Його питання слід вирішити, поки не постраждав імідж.
Слухаюсь!
А чи не забагато роботи ми даємо Юрі?
Усе буде нормально!
Щоб так зневажати свою країну заради наживи...
Гидко навіть від думки про те, що ця мерзота дихає з моєю сестрою одним повітрям.
Спостереження за суб'єктом J-095: Франкліном Перкіном.
Шостого числа встає о сьомій двадцять один.
Дивиться передачу «Доброго ранку, Останіє».
Лається на ведучого.
О восьмій десять іде на роботу в поштовому офісі.
У додатках зазначено деталі вбрання.
Суб'єкт їде у третьому вагоні потяга U-8.
У додатках вказано опис пасажирів поряд.
О дванадцятій нуль шість іде до ресторану «Фйорд» із колегою М.
Замовляє сніданок А.
У додатках записано теми розмови.
О сімнадцятій сорок дев'ять іде з роботи на центральний ринок.
Сьогодні опівдні у Фреджісі провели дванадцятий щорічний міжнародний симпозіум.
Соню... Ти мене обманювала?!
О вісімнадцятій тридцять три повертається додому і дивиться передачі «Н'юз твенті» та «Закоханий Берлінт».
Ні-ні! Я лиш тебе одного кохаю, Вінсенте!
Суб'єкт у захваті від головної героїні.
Тоді чому.
Щоб довести кохання...
Далі до до сну небуло дій, вартих запису.
А ти паперу на подробиці не шкодував.
Довіртеся мені!
Ти вже цим дві доби без сну займаєшся.
Поміняйся з ким-небудь, відпочинь.
А, та нічого страшного.
Ось звіт за наступний день.
«Сьомого числа, о восьмій нуль сім іде на роботу».
«Снідає у ресторані "Фйорд", замовляє сніданок Б...»
«Фйорд».
«Йор».
Ти виснажений. Відпочинь.
Ні. Так у мене завжди.
Пане Перкіне! Пане Перкіне, ви ж зараз удома?
Д-добридень, власнице.
Можете нарешті оплатити житло? І так затримуєте.
Можете ще хоча б трохи зачекати?
Минулого разу ви те саме казали.
Післязавтра! Обіцяю, післязавтра все віддам!
Якщо знову брешете, точно вже вижену.
Клята власниця.
Тату, я зараз трохи погуляю.
Їжу приготував, їж коли завгодно.
Ага. До зустрічі.
Підозрює, що за ним слідкують?
Або шукає, про що йому написати статтю.
Наша країна повинна відповісти готовністю!
Так! Правильно!
Покажемо тому клятому заходу!
Жодних хороших знімків.
Ура! Мені подарували копію пістолета Бондмена!
Нечесно! Дай і мені глянути!
Та обійдешся!
Злюка!
Га? Гей!
Мій пістолет!
Через страшну бідність діти на вулиці з останніх сил шукають недоїдки.
Непогано.
Та шо на тебе найшло, тупий дядьку?!
Ми настукаємо на тебе таємній поліції!
Ти малий нахаба, який гребе все собі та не ділиться з іншими.
Таких, як ти, що тягнуться ідеями до заходу...
Беруть під варту, а потім убивають.
Мерзотник!
Я його страчу!
Не можна.
Хай поки ходить, маємо дізнатися, хто його підпільні статті купує.
Ця стаття має декого розсмішити.
Франку.
Тату.
Ти б оце кидав свою небезпечну роботу.
Я уже кинув. Вийди звідси.
Якби не оце твоє дивне почуття справедливості, то міг би знайти постійну роботу.
Що поганого у спробах покращити країну, в якій живе моя сім'я?
Навіть зараз... Нам потрібні гроші, просто щоб хоч якось виживати.
Якби ми мали гроші, мама би...
Франку, ти...
Не зважай. До біса все!
Одинадцятого числа о восьмій тридцять шість іде на роботу.
Вдома і на прогулянці не мав підозрілих контактів, чи співрозмовників, які могли би привести до покупця.
Що означає...
Покупець на робочому місці.
Ось уся перевірена пошта.
Дуже вдячний!
Добра робота.
Агов, Джозефе. Я дам їм раду. Можете вже йти на перерву.
О-о, дякую.
І що б мені таке з'їсти?
Тобто він нахабно писав їм, прослизнувши повз інспекцію.
Якщо надішлеш те, що написав...
Уже ніякі відмовки не допоможуть.
П'ятнадцятого числа, о восьмій нуль два.
Я пішов на роботу.
Угу.
Служба... безпеки...
Вибач, тату. Мабуть, мене довго не буде.
Франклін Перкін.
Це ж ти написав, чи не так?
Ми вже затримали вказаного покупця.
Здавайся.
Справді не полінувалися зачекати зовні.
А в таємній поліції добряки працюють.
Це щоб твоя сім'я не бачила, наскільки ти жалюгідний.
Не надумуй зайвого.
Я, борець із урядом, і ти, пес на повідку в уряду...
Цікаво, хто тут ще жалюгідний.
Я б нізащо не засмутив свою сім'ю.
Ніколи.
Попрошу, щоб твоєму батьку виписали фінансову допомогу.
Буду вдячний.
Вітання, Юрі!
Начальнику!
Ти старанно працюєш! Дуже за тебе радий.
Дякую за честь!
Складна в тебе робота, як на новачка.
Дивися, щоб стрес не пройняв.
Та ні.
Гадаю, я для цієї роботи – те, що треба!
Скористаюся нагодою, схоплю Морока і захищу мир країни!
Он як. Сподіваюся, ти зможеш.
Пригощу якось тебе делікатесами. Ще й м'ясними.
Що, справді?! Тоді ловлю вас на слові!
Іду-у!
Здоров, сестро!
Юрі?! Ти чому так пізно прийшов?
Дядько.
Добрий вечір, Юрі.
Грр! А ти чого тут, Лойде Форджере?! Ти ж і вночі працювати маєш!
А що, щось сталося?
Та просто захотів із тобою побачитися.
А ти що хочеш, дурний причіп?
Ти добре попрацював. Зроблю тобі чаю.
Сестро... Сестро...
Йор
Сестро, сестро, сестро, сестро, сестро, сестро, сестро, сестро, сестро...
Сестро!
Бяка...
Спокійніше. Юрі, так ще сусіди прийдуть.
MISSION:28
ЕЛЕГАНТНИЙ БОНДМЕН
Мене звуть Бондмен!
Покладіться на мене, тікайте, агенте М!
Нізащо!
Я не хочу вам програвати!
М...
Я за вами піду хоч на край світу, Бондмене.
Забираймося звідси!
Мій бездоганний костюм.
Люба блискуча срібна машина.
Техніки, вивчені в безлічі боїв та шанобливий темперамент...
О-ох, ви такий вправний водій!
Люблю вас, Бондмене!
Оскільки я найкрутіший і дуже розумний, кохання для мене звична справа.
Я працюю шпигуном на країну, яка для тебе ворог.
Спробуєш завадити, – ще й як пошкодуєш!
Яка дурість.
Ми одного виду і живемо на одній планеті.
Навіщо сваритися через кордони – такі дрібниці?
Тоді чому ти не намагаєшся зупинити конфлікт?!
Підписали мирний договір!
Тепер між нами ніщо не стоїть!
Бондмене, ти неймовірний! Ніколи не відпущу!
Мій тато схибнувся на ідеї створення руйнівної бомби!
Благаю, зупини його, Бондмене!
Завжди готовий, Ґіно!
Ох... Я дуже тобі вдячна, Бондмене!
Хочу познайомити з татом, коли він отямиться!
Радий це чути, Ґіно!
Через тебе заарештували мого коханого терориста!
Це тобі так не минеться!
Помста приносить лише смуток.
Моє кохання допоможе забути про все.
Мета нашої організації – захопити світ!
Забудьте про ці дурниці. Ходіть на побачення.
Пане Бондмене, оплатіть житло за цей місяць.
А ще сусіди скаржаться на шум.
Овва! Ви як завжди неперевершені, власнице.
Агов! Звідки тут усі ці дівахи взялися?!
Обери нарешті одну!
Ге?
Зі скількома ти зустрічаєшся?!
Безсоромник такий!
Я ощасливлю кожнісіньку жінку в світі!
Як не крути, ризик – частина роботи шпигуна...
Далі у «Шпигунських війнах!»: «Повернення Бондмена!!»
Зрозуміла. Ось які ті романтичні історії.
Тепер обговорю все разом з Бекі.
Аня стала дорослою.
Не роби так.
Що взагалі в його діях благородного?
Дитяча душа I
На даху універмагу
Аня хоче сісти на пана білого ведмедя.
Ніяк не збагну, що веселого в цьому загадковому транспортному засобі – «Білому ведмеді».
Чому лише діти так хочуть на нього сісти?
Це ж явно нудно і не захопливо.
Крім того, він надто схожий на коригувальний пристрій авторитаризму для усунення емоцій пасажира, перетворення на іграшку в руках...
Хочу покататися!
Хай вона покатається, Лойде.
Ну як, було весело?
Треба ще кататися!
Не розумію дітей.
Дитяча душа II
На пляжі Сільт ціла юрба тих, кому подобаються морські розваги.
Аня хоче на море.
На море з'їздити не вийде, але я можу зводити тебе в басейн.
Басе-ейн!
Яка ж я рада, що їй весело.
Зараза, впісявся... Ну, думаю, ніхто й не помітить.
* Хлопчики й дівчатка, не повторюйте вдома.
Аж легше стало...
Більше не піду в басейн.
Га?! Але ж їй начебто було дуже весело!
Не розумію дітей.
Прокидайся
Пане Даміяне, вставайте, бо спізнитесь на перекличку.
Що?
Пане Даміяне!
Ви вже прокинулися?!
Так, десь годину тому. Переглядав дещо.
Минулого тижня я проспав випадково.
Неймовірно!
Прокинься, Аню!
У тебе десять хвилин, автобус от-от приїде!
У мене ще десять хвилин до вибуху...
Я його зупиню...
Та швидше вже вставай!
Якщо так і далі спізнюватимешся, отримаєш тонітр!
Запізнилася
MISSION:29
СОЛОДКІСТЬ МУДРОСТІ
ВЕЛИКА ЛЮБОВНА ОПЕРАЦІЯ
ІНФОРМАТОРА II