У часи, коли всі держави світу крадькома вели запеклу інформаційну війну, між двома країнами горіла особлива ворожнеча: Останією на сході та Весталісом на заході.
Для того, щоби пильнувати дії керівної постаті в уряді Останії, яка планувала війну, Весталіс розгорнув операцію «Стрікс».
Її доручили досвідченому агенту: Мороку.
Завданням столикого майстра маскування було...
Завести свою сім'ю.
Тато, Лойд Форджер, – психіатр.
Та насправді – шпигун.
Кодове ім'я – Морок.
Мама, Йор Форджер, державний службовець у мерії.
Насправді ж – убивця.
Кодове ім'я: Принцеса колючок.
Донька: Аня Форджер.
Насправді вона еспер, здатна читати думки інших.
Собака: Бонд Форджер.
Насправді – собака-ясновидець, бачить майбутнє.
Вони створили цю фальшиву сім'ю задля власної вигоди, їхня місія продовжується, тим часом як вони таять одне від одного справжні «я».
Слухаю.
Замовників обслужено.
А, ні. Я негайно піду додому.
Мій чоловік попросив купити дорогою молока та яєць.
Чьорт... Так вона знамєнітая убифця, как єйо, Прінцеса калючьок...
Так. Дуже вам вдячна.
Помрі, чюдовисько!
MISSION:26
ЗА ТАТКОМ І МАМУСЕЮ
Щойно надійшли екстрені новини.
У будівлі в північному окрузі знайшли тіла. За припущенням – членів «Червоного цирку».
«Червоний цирк», ультраліва екстремістська організація, фінансована з-за кордону, вчинила не один теракт.
Татку.
Аня хоче дивитись аніме. Новини – нудно.
Не можна.
Уповноважені вже взялися за розслідування цього інциденту як результату внутрішніх чвар організації.
Скільки ж інформації лише з одного громадського новинного каналу.
Далі у нас про новини біржі.
Ну, гаразд. Можеш перемкнути канал.
Зараз на біржі спостерігається різке падіння, з огляду на показники до вихідних...
Доброго ранку, Бондмене.
Сьогодні твоя місія – слідкувати за однією ціллю.
А після того маєш довідатися, де вони ховають секретну зброю і знищити її. Захисти нашу країну!
Як цікаво.
Я вже вдома.
З поверенням, Йор...
Ось... Ууух! Молоко і яйця... купила...
А, е, цей... Дуже тобі дякую.
Той... Погано почуваєшся?
Ні, річ не в цьому...
Я просто... Трохи... Ні...
Та нізащо.
Не можна казати йому, що мене підстрелили в дупу під час битви з озброєним загоном, і через те вона срах як болить!
Ну, я про рану попіклувалась, але...
П... Підстрелили?! Пістолетом?!
Мамусю... Ти помреш?
Ти не хвилюйся, Аню.
Я не помру.
Просто трохи стомилася, от і піду до ліжка.
Ось якщо гарненько посплю... Упевнена...
Зранку мені буде краще... правда?
Йо... Йор у жахливому гуморі!
Невже тому, що я послав її по магазинах?
Так, напевно!
Цей шлюб лише з вигоди, і все одно я, сам того не усвідомлюючи, забагато на неї повісив, і це її засмутило!
Мамуся не помре, хоч пістолетом стріляй.
Класно!
Погано. Кепські справи!
Розбрат у нашій сім'ї призведе до провалу!
Мушу зробити все можливе, щоб негайно це виправити!
Татусь зовсім не туди думає.
Сподіваюся, вранці вона буде у кращому гуморі.
Краще не стало.
Доброго ранку.
Д-доброго ранку...
А-ай...
Треба... Треба підняти їй настрій!
Йор! Ми обоє сьогодні вільні, тож...
Хочеш зі мною на побачення?
П-п-по...
Хочу тобі якось віддячити, ти ж постійно з Анею помагаєш, і з хатніми справами.
Хотів би, щоб ти сьогодні на повну розслабилась.
Побачення?
А мене от хлопець на побаченні взяв на круїз!
Чуєте, Йор, а у вас які побачення?
Ге? У мене їх не було.
Та ну. Явно ж ти з чоловіком ходиш на побачення.
Ох, ай, цей...
Мушу хоча б раз оці їхні «побачення» пережити, а то ще хтось запідозрить, що ми – фальшива сім'я.
Той... Якщо погано почуваєшся, можемо і не йти.
Я піду!
Хочу скористатися можливістю і вивчити все, що зможу!
Вивчити?
Зараз же переодягнуся!
Аня теж хоче! Побачення – це дуже класно!
Даруй, але ти лишаєшся вдома.
Це ж-бо побачення.
Ти ба!
Журба...
Га-ав...
Добре, ти будь чемною, поки нас нема.
Чуєш, ходь сюди.
Уно моменто! Скільки разів мені ще тобі казати?!
Я інформатор, а не твій допогосподар!
Інакше ніяк.
Я не можу залишити Аню саму вдома, а це дуже важливе завдання, мета – втримати нашу сім'ю разом.
Ти казав, що хочеш клепати нові шпигунські ґаджети, ні?
Уже маю для тебе рахунок. Тримай.
І конче кожнісінького разу на болюче місце тиснути!
Гаразд. Сідаймо, Йор.
Дай руку.
Минулої ночі я придумав вісімсот шістдесят два плани побачення, де Йор буде весело.
Усе вийде.
Емм... Мені дуже прикро, Лойде...
Якщо сяду кудись, моя дупа тільки гірше болітиме!
Але я б краще на побаченні пройшлася пішки.
Га?! Вона зла?!
Ще досі зла?!
Сімсот дев'яносто чотири плани коту під хвіст!
Н-ну звичайно.
У такому разі просто собі пройдемося.
Хвилююся за мамусю з татком.
Ну, якщо про них уже така пискля переймається, то вони у проблємі.
Ходи, мала, будеш то своє аніме там дивитися.
Уперед, Бондмене!
За ним, захисти світовий мир!
Кучерявчику!
Га?
Хочу ходити за татком і мамусею!
Та що за фігня? Звучить достобіса весело! Погнали!
Слідкувати!
Але твій татусь ще той лисяра, треба бути обачними, одягнімо маскування!
Ага!
Слух, як на мене, ти в такому прикиді тільки ще показніша.
Но проблемо.
Правда...
Ви маєте охороняти цей будинок, талановиті агенти таємної організації P2!
Агент Бонд, директор Химера і агент Пінгвінатор!
Мороку, ну все, зараз я добряче роздивлюся твої здібності у романтиці, якими ти підкорив стільки жінок!
Не прочитаю думки. Задалеко.
Що ті двоє роблять?
Відразу ж помітив
Вона знов у шпигуна грається?
Що ж у цьому веселого?
Ну, словом, вважатиму це частиною завдання із щастя у сім'ї, вдам, що не помітив.
Упевнений, вона в нормі буде, з нею ж Френкі.
Лойде?
А, ні, нічого такого.
Що важливіше, треба піднятий настрій Йор.
Може, підемо по магазинах?
Ринок «Центральний»
Йор, у тебе неймовірна фігура. Гадаю, тобі і в штанах буде чудово.
Не хочеш приміряти?
Якщо вдягну щось обтягуюче, притисну рану і зомлію від болю.
Не вийде.
Ге? Ох... Вибачай.
Кінотеатр
Ох, моя кохана!
Будь ласка, зазирни в очі, скажи, що ти брешеш!
Йор...
Я більш нікому не дозволю забрати твою прегарну, горду душу!
Ти ж увагу привертаєш. Може, сядеш?
Ні, і так добре.
Якщо сяду, моя дупа...
Клуб
Йор, стояти на човні – небезпечно...
Ставок у парку
Але якщо сяду, моя дупа...
Спа
Ге?
Зоопарк
Мо-оя дупа-а-а...
Ну і що мені робити? Зовсім на побаченні не зосереджуся...
Та ще й Лойд стільки всього показати хоче!
Що ж робити?
Бачу, настрій у неї лише псується, не кращає!
Невже я чомусь потрапляю лише не в те?!
Ну і що?! Що саме до вподоби Йор?!
Я зібрав замало інформації?!
Лойд усе вдає з себе типу крутого, але ото лажає направо і наліво.
Обкучерявитись, ну й невдаха!
Кучерявчику, то ти всередині бяка?
Та ні!
У мене жодної дівулі не було, от і я теперки маю повне право з нього ржати!
Бідненький.
Та що ти верзеш, мала...
Вони починають заважати.
Ти, напевно, вже стомилася; може, повечеряємо?
Добре.
Ви, припускаю, пан Форджер.
Сідайте, будь ласка.
Страшенно перепрошую.
У нашому ресторані суворий дрескод, та й гостей, яким не виповнилося вісімнадцять, до закладу не пускаємо.
Ну, ти його чула. Ніц не вдієш.
Пора нам іти додомцю.
Мені вже щось нудно.
П-принцеса колючьок?! Якого чорта вона тут забила?!
Що вже? Туалет шукаєш, чи шо?
Жодних сумнівіф.
А-ай!
Це та жінка-убифця, яка на нашу базу учьора нападала!
Щьо вона тут робиць?
Коли я пєрєжиф ту трагедію, подумаф, щьо мене помилуваф Господь, вирішиф почяти з чістого листа ради діфчини, з якою я живу!
Он як. Тепер ясно, зустріну у пеклі товаріщіф.
Треба ж тільки її убити, да? Отомщю за Чєрвоний цирк!
У ресторані поганець!
Помри, Принцесо колючьок!
О-о-ох! Точьно! Ти ж найкращя убифця! Я програф!
Й-Йор, ти убивця? Ми розлучаємось.
Форджерам кінець. Аню теж здамо.
Не гальмуй, мала, пішли.
Не піду!
Ну що таке? Досі в гру граємось?
Моя сім'я в небезпеці!
Га?
Моменто, невже вона переймається, що її батьки розлучаться?
Так любить свою фальшиву сім'ю?
Н-ну добренько... Мабуть, пограюся з тобою ще трохи.
Окей, наша наступна гра – «проникнення»!
Промокання!
Чи не бажаєте аперетив?
Мені, будь ласка, сухе шампанське.
А, мені тоді коктейль. Будь-який.
У цьому ресторані подають рідкісний делікатес із далекого сходу: рибу фуґу.
Чув, вона ще є серед їхніх страв.
О-ого-о...
Фуґу надзвичайно токсична риба, але мені казали, що її м'ясо має дуже вишуканий смак.
Перепрошюю, віднесете це пані біля третього столика?
Як скажете.
Випий отруту з усієї фуґу, буде тобі путіфка до пекла, Принцесо колючьок!
Кучерявчику, швидше!
Не можна поспішати.
При проникненні тре' бути обережними. Як шумітимемо, – нас найдуть.
Вибачте за очікування.
Овва. Прекрасний колір та аромат.
Ще й таке густе.
Мамусю, не можна це пити!
Га? Щось мені...
Я отомстив, товаріщі.
Мій біль у дупі мов рукою зняло! Тепер значно краще!
У цієї жінки виробився імунітет до отрут.
Хоча у решті тіла трохи лоскотно.
Але я можу сісти!
Тепер мені дуже кортить їсти. Вже не дочекаюсь на тутешні страви.
Ге? Он як...
Настрій піднявся? Невже через алкоголь?
А? Щьо... Я ж точьно підлиф достатньо, щьоб її убити... Щьо?
*Отрута фуґу надзвичайно небезпечна, не повторюйте в домашніх умовах
Межа між отрутою та ліками тонка.
При вживанні ліків слід дотримуватись інструкції.
Що там?
Бачю, тепер я должен зробити усе сам.
Добью її своїми руками!
Думаю, получится зробити саморобну бомбу з тим, щьо у складі.
Оце, оце і оце...
Таймер не сможу додати, тому прийдется бігти до неї с бомбой.
Прості, Катя.
Прості, щьо я буф таким дураком.
Зараз будемо простісінько над обіднім залом.
А коли туди доліземо, я спущу тебе на канаті, от і підслухаєш, про шо вони там лялякають... Га?
Думаю, с допомогой [ВІДРЕДАГОВАНО] і [ВІДРЕДАГОВАНО] получится корпус.
Здаєтся, вони були на поличьці праворуч.
Тоді прикріплю синій [ВІДРЕДАГОВАНО] на другій поличьці, і щє [ВІДРЕДАГОВАНО].
А щьоб уже точьно сразу, треба падключити щє [ВІДРЕДАГОВАНО]!
Харош, усе піде добре!
Чьорт! А це щьо?
Оливкове масло?
Да хто йоґо тут пролиф?
Зараза! Немає на це чясу!
Що, тазік?!
Да хто, чьорт забірай, так шутить?
Вот, чюдовий корпус для бомби.
А, стоп, він трохи замалий.
А? Ану стоять... Щьо?!
Чьому тут валялась уже готова бомба?
І щьо це фзагалі? Арахіс?
Арахісовая бомба?!
Да ну...
У Принцеси колючьок є спільники?
А?
Дитина?
Ти з Червоного цирку.
Вона знає, хто я?
Якщо все зрозумів, не підходь до Ан... до нас.
Тямиш? Щоб це востаннє.
Ти маєш назавжди перестати бути поганцем...
І зробити Катю щасливою.
Вона навіць про Катю знає?!
Бачю, прочитала, як книгу...
Принцеса колючьок – страшний вороґ.
Повірити не можу, вона і дитину сробила терористом.
Ми живемо у зовсім різних світах. Я на таке не годен.
Треба про усе забути і жити нормальним життям.
А в ресторані було вельми-таки жваво.
Але яка ж їжа там смачна!
Твоя правда.
Слава Богу. Схоже, тепер вона у значно кращому гуморі.
Поки що я все-таки зміг захистити спокій Форджерів.
Це все Аня зробила. Хе-хе.
Чуєш, тойво... Ти куди ото відбігала?
Дуже дякую, Лойде.
Я ще від дитинства більшість часу або няньчилася з братом, або працювала; веселитись не було як.
Тому...
Сьогодні ти мене дуже втішив.
Буду дуже рада, якщо ти мене ще колись запросиш.
(Коли я не поранена).
Залюбки, коли завгодно.
О, поглянь! Там мандрівний парк розваг!
Скоро зачиняється. Ну, все одно глянемо.
Татку! Аня теж хоче на оглядове колесо!
І в парк розваг!
Ану стоп! Ми ж наче потай слідкували за ними! Що, вже все?!
Та чому ж?!
Ефект ліків (отрути) вивітрився
Ефект ліків, тобто отрути, вивітрився.
Не розумію жіночі серця.
MISSION:27
БОНДОВА СТРАТЕГІЯ ВИЖИТИ
ДАМІЯНОВА ПОЛЬОВА ПОЇЗДКА