MISSION:32
ДЛЯ КОГО ЗАВДАННЯ?
Відійдіть будь-ласка, обоє!
Таку зброю я нечасто бачила.
Тип середньої дистанції?
Із ними двома було б нелегко тікати.
Раз так...
Він до себе не підпускає.
Має досвід у боях своєю зброєю.
Що там таке?
Бійка?
Стоп... Він що, розмахує чимось гострим?
К-кепські справи!
Хто-небудь, кличте охорону!
Ми явно привертаємо забагато уваги!
І що робити? Здійметься ж переполох!
Ого, як круто!
Ге? Тут Аня?!
От лихо! Якщо мене побачить...
Ого! Пані циркачка крутецька!
А, то це лише цирковий номер!
І справді розкішний круїз!
Я... Я врятована!
Думаю, Аня так само не впізнає мене.
Це мій шанс!
Неймовірно!
У коридорі нема прикриття.
За нами стежить натовп.
А позаду ті, кого я захищаю.
Усе надто складно. Ніяк не підійду!
Ні, не через це.
Ноги обважніли.
Чому ж?
Я вагаюся ступити вперед?
Із такою зброєю мені не загрожує серйозна травма.
Пані, ти зможеш!
Швидше побий його, поки татко не прийшов!
Треба ризикнути, схопити ланцюг та щосили шарпнути...
Ні, мабуть, треба якось із викрутасом, бо ще вони запідозрять.
Ну і що далі? Цей... Той...
Так тримати, старий! Покажи якісь крутіші трюки!
Тц. Наламав дров, тепер за нами купа телепнів стежить.
От зараза.
Бачу, доведеться розірвати крім неї ще всіх інших.
Як це було круто!
Хоча, я не дуже второпав задум.
Мамуся страшна.
Мабуть, тепер треба її більше слухатись.
Так! Ідеально! Тепер вона зрадіє.
Ой! Татко!
Біжу до магазину!
Ти куди ходила, дівчинко?
Просто там був цирк.
Ані все вдалося.
Змогла допомогти мамусі, виконала місію, і татко не дізнався!
Героїчна Аня неймовірно тішиться епічною пригодою!
Мені, будь ласка, це все.
М-маєте чудовий вигляд, пане.
Ідеально.
Я веселий і щасливий тато, з якого боку не глянь.
Оце так бяка. Жах.
Ходімо.
От же ж, і яка тут тільки шалена сварка була?
Льодоруб, аж мурашки по шкірі! Страшно!
Слава богу, що хоч нікого не вбили на круїзі.
І не кажи.
«Blue Lace No.89» та «Mermaid eau de toilette».
Зовсім не такі аромати, як були в маєтку.
Очевидно, вона змінила їх разом із лицем.
Було щонайменше двоє жінок та чоловік.
Припускаю, жінка без парфумів – охоронець.
Це я. Куди вони попрямували?
Я не знаю.
З дуже високою ймовірністю, пробралися в номери другого-третього класу, але достеменно не відомо.
Диви на годинник!
Уже не хочеш скелетика?
Думаю, пошлю когось туди.
З огляду на маршрут судна, вони спробують утекти завтра вночі, чи пізніше.
Тоді у них не буде вже вибору: викажуть себе.
На добраніч.
Чекаю на результати.
Ага.
Овва! Та ну!
До речі, цей...
Знайшов їх?
Ні, ще ні.
Поки що нам наказали йти на третю палубу.
Дідько, бездарний інформатор.
Сподіваюсь, не збирається взяти гроші і втекти.
Ми йому не дозволимо.
Фактично, зможемо повернути те, що йому віддали, не випустимо з корабля.
А що будеш робити зі своєю платнею?
Подивимось... Спочатку замовлю собі дівок...
Так бачу, дурні знаходяться всюди.
Ну, принаймні буду готовим.
Так нічого і не купив
Гей, ти куди? Наш номер там.
Мамуся в халепі...
Йор?
Ну, вона, звісно, працює допізна, але ти тут до чого?
Тобі давно пора спати. Ходи-но.
Але пригода Ані тільки почалася.
Вона не зв'язувалася, напевно, зайнята.
Ніхто не слідкував, жучків нема.
Думаю, зможемо трохи відпочити.
Бачу, директор ще приготував нам трохи поїсти.
Зможемо сидіти тут до прибуття іншого судна.
Ну-ну. Спокійно.
Чорт! Як я злякався!
Що з ними таке?!
Що, бляха, за вбивці?!
Носяться кораблем, стріляють, вимахують серпами!
Маячня якась! Я хочу додому!
Не влаштовуй казна-що, телепню.
Але ви ж бачили, які ті хлопці жахливі?!
Вони не люди!
Чесне слово... Ти просто нестерпний боягуз.
Так жалюгідно, плакати хочеться.
Тільки не ви, пане.
Дивися, щоб ти не виріс отаким, як він, добре?
До речі, ти чого пішов зі мною?
Нащо тобі було піддавати себе небезпеці?
Міг би сидіти собі в новій організації.
Н-ну... Бо просто ви, цей... Я, ну, ем...
Що?
Ем, тобто...
Б-будь ласка, не майте мене за абищо.
Я не настільки черствий, щоб забути все, що мені вчинив бос.
Після війни, коли не було що їсти...
Якби не чорний ринок родини, я помер би з голоду.
Ось, бери собі.
Ш-ш. Тільки нікому не кажи.
Гей, Олко. Ти куди ділась?
Я до сьогодні пам'ятаю смак тієї буханки.
Саме тому й повинен бути з вами.
Зебе...
А-а ще, ви знали, що той Гапун гатиться в ясна з мілітарними екстремістами, щоб нажитися на зброї?
Ще та мерзота!
Довіртеся, будь ласка, мені!
Якщо по нас прийдуть посіпаки Гапуна, мокрого місця не лишу!
Вибачте! Я збрехав!
Добра робота.
Ти оце що, забула наш таємний стук і вже підійшла до дверей?
Перепрошую, візьму до уваги.
Хотів би, щоб ви троє до завтра відпочили.
Я залишу на чатах при дверях Форджер.
Т-та хто засне, коли такий жах?!
Директоре?
Збираюся оглянути цей поверх...
І, за змоги, усуну всі загрози.
Ви і справді знахідка.
Такі спокійні, хоч вас і хочуть убити.
Явно не всі вдома.
Така вже в нас робота.
Тобто вбивати і самим ловити кулю в лоба для вас норма?
Від кінця війни минуло десять років.
Але, так бачу, війна завжди тихо крадеться за рогом.
Поки люди залишаються людьми, конфлікти не закінчаться.
Чи у воєнний час, чи у мирний...
Ми всього-на-всього солдати своїх держав.
За необхідності подам сигнал кроками.
Будь напоготові.
А, так. Зрозуміла.
Форджер...
Слухаю?
Зосередься на завдання, бо інакше всі помремо.
Який страшний! Зразу видно, профі...
Директор слушно каже. Вам трьом слід відпочити.
Хоча б трохи полежати.
Маєте до завтра зберегти сили.
Не роззувайтеся, щоб у разі чого зразу побігти.
Г-гаразд...
Я вимикаю світло.
Оце думаю... Я так і не змогла якось зв'язатися з Лойдом, чи Анею...
Але зараз немає часу.
Напевно, важкість у моїх ногах...
Була через те, що я боялася поранитись.
Якщо ті двоє побачать мене тяжко пораненою, що я аж не зможу збрехати, я вже не зможу жити разом з ними.
Сім'я лише камуфляж, так?
Саме так, Йор.
Мушу розібратися з пріоритетами.
Навіщо ж...
Навіщо я цим займаюсь?
До пересадки
приблизно 20 годин
Як я втомився... І нашо ото мені з самого ранку вигулювати собацюру?
Гав! Гав!
Задовбав уже гавкати, бляха!
Я не нянька, ані для собак, ані для спиногризів!
Я маю підпільну роботу! Поверни безцінний час!
О-о, який милий песик!
Шо?
Доброго вам ранку.
Доброго ранку.
Я вас раніше не бачила. Ви десь тут живете?
А? А, ну та...
Сподіваюся, ще побачимось!
Не хочеш піти жити до мене?
Мій позивний – Морок. Я найкращий шпигун у Весталісі.
Мене вчили зберігати спокій за будь-яких обставин, навіть за крок від смерті.
Спостереження, ухвалення рішень та аналіз ситуації...
Усі ці навички я довів до ідеалу.
Так і проклав собі шлях у життя до сьогодні.
Але...
Не підходь туди!
Оце так бяка. Жах.
Я сам собі наступив на п'яти.
У цьому світі ще дуже багато невідомого.
Не можна задирати носа лише через інформацію та досвід.
Корінь страху кожної людини – невідоме.
Смерть, невидимі для нас злі духи, сусіди, близькі країни...
Незнання їхньої сутності приносить страх.
Дехто приймає факт існування незбагненного.
Інакше кажучи, ігнорує.
Інші думають, що знають усе про все, так себе заспокоюють.
А я... Я – таємний агент.
Не маю страху перед невідомим.
Ні... Боюся, як усі інші, але долаю свій страх.
Так само, як науковці освітлюють пітьму...
Так само, як вивчають віруси та вакцини...
Другого дня на круїзі я зумію подолати перешкоду на шляху.
Ге?
Уже не розважаємо гостей?
Очевидно, пан і пані жахливо вчора посварилися.
Пані дуже засмутилася, коли дізналася, що пан Ґрей наклав у штани, зараз їй не до розваг.
А, ну... Тоді ясно.
А з атракціоном що...
Напевно, все на місцях.
Не хвилюйтеся. Ви все добре робили.
Я потурбуюся про сім'ю.
Сьогодні можете робити, що заманеться.
З-зрозуміли.
Ура-а!
Пригоди! Цікавенькі!
Сьогодні героїчна Аня йде на пригоди!
Спостереження, ухвалення рішень та аналіз ситуації... Усі ці навички я довів до ідеалу.
Класненькі пригоди! Суперкласний детектив...
Я вчора заснула, але треба швидше знайти мамусю і допомогти їй.
Але...
Татку! Мама в халепі! Треба швидше її врятувати!
Що?! Ти це про що?!
Неможливо! Йор носиться по судні і б'ється?!
Повірити не можу! Господи!
Так точно станеться, не можна казати!
Треба придумати, як відволікти татка!
Татку, дивись! Гольф грають!
Хочеш зіграти?
Чомусь дядьки люблять гольф.
Я думаю відповзти, поки татко гратиме гольф.
У-у кожну лунку гол-ін-ван!
Браво!
Йой! Уже впорався!
Ну ж бо. Тепер ти спробуй.
Це весело.
Заспокойся. Краще цілься.
Саме час пообідати.
Буду грати, поки не попаду!
Гмм... Важливо, щоб вона відчула успіх.
Думаю, хай грає, поки не заб'є.
Рішення. Відповідь.
Не кричи. Ти іншим заважаєш.
Та йой!
Повелася на пастку татка, тільки час згаяла!
Треба придумати ще план.
Добре пережовуй.
Татко любить оці свої знання.
Думаю, тут він затримається.
Я вже читав усі ці книжки.
Ну, якщо хоча б їй весело...
Ой! Халепа!
Складаночки веселі!
Але якщо татко не допоможе, буде дуже-дуже важко!
Щоб усе скласти, досить і двох хвилин.
Подивимося...
Спостерігай.
Не змогла втекти від татка, а вже час вечері!
Та я взагалі щось аж забула про мамусю і веселилася собі!
Грррр!
Та чому?!
Чому ти витріщаєшся?!
Тобі ж явно було весело!
То чому зараз така насуплена?!
Невже я десь помилився?!
Заспокойся, Мороку. Бийся з невідомим!
Ненавидить мене? Чи просто бунтівний вік?!
Такими темпами Форджери розпадуться!
У-у тебе що, болить живіт?
Усе нормально?
Татко хвилюється через Аню?
Усе добре.
Ані подобається пригода.
Он як. Ну, це добре.
Але мамусі нема, я за нею сумую.
Я хочу бути з татком і мамусею.
Тому маю сама піти і їй допомогти.
Ясно.
Її правда...
Було б чудово, якби Йор знайшла вільну хвилинку.
Вона ж і досі дуже мала дитина.
Може, запитаємо в неї, чи вона завтра вільна?
А ти знаєш, де мамуся?
Ні... Але залишу повідомлення консьєржам.
А коли вона відповість, зустрінемося.
Добренько!
Точно. Потім на палубі запускатимуть феєрверки.
Це головна сьогоднішня подія, імовірно, туди прийде і Йор із гостями.
Не знаю, чи знайдемо її в натовпі, але ти не проти сходити?
Феєрверки! Хочу!
Так.
Так...
Директор дзвонив.
Отримав повідомлення від зустрічного корабля. Він готовий.
Зустрінемося через чотири години, але ще треба підготуватися. І, що найважливіше, на кораблі ще десь є вороги.
Маємо покинути цей номер, піти деінде.
Усі переодягніться. Візьміть перуки.
Га-гаразд.
Це я. Є щось нове?
Я отримав анонімне повідомлення.
Частота не така, як у служби безпеки.
Імовірно, сигнал для цілі.
Усе можливо.
Добре. Надсилаю це всім...
Стійте на позиціях сцени три, влаштуйте засідку.
Чудово. Ворогів не помічено.
Ходімо вже.
MISSION:33
СИМФОНІЯ НА КОРАБЛІ
СЕСТРИН ТРАВ'ЯНИЙ ЧАЙ