Так не чесно! Тільки Йор весело!
Я теж хотіла на отой розкішний круїз!
Але вона не відпочиває, а працює з гостями.
Ну, я теж би так змогла!
Очевидно, в одного з гостей дитина, тому й обрали ту, хто теж її має.
І до того ж вони родом з одного місця.
Так казали у відділі кадрів.
Як же я заздрю!
Мабуть, їсть там делікатеси!
Чорт, як їй там смачно!
Але пиво з ковбасками після роботи – теж чудово.
Авжеж!
MISSION:31
СТРАШНИЙ КРУЇЗНИЙ ЛАЙНЕР
Тут подають чудові страви!
Їх готують шеф-кухарі з п'ятизіркового берлінтського готелю.
Так само запчастини та інтер'єр цього судна виготовлені компанією, заснованою в нашому місті.
Ну ж бо, припиняймо прості теревені.
Чесно, я хотів би якось у тому готелі поїсти.
Дуже смачно.
Я так нервую, що не чую смаку.
Заспокойся.
Ворог не нападе в настільки людному місці.
Та й пасажири третього класу, твоя сім'я, в ресторан не зайдуть.
Зосередься на завданні.
Т-так.
Ну, тоді, може, вип'ємо ще чогось унизу, пане Ґрею?
А-ага...
Я вже піду до свого номеру.
Дивись, щоб ніхто не пішов за вами.
Зрозуміла.
Жодних слідів присутності когось іншого.
Добре.
Бачу, сьогодні все ж нічого не сталось.
Н-не можна розслаблятися!
Нема доказів, що ворог не на кораблі.
До зустрічі з іншим судном ще тридцять годин.
На місці ворога я б завдала удару просто перед пересадкою..
Точно б не вчиняла переполох там, звідки не втекти.
Навіть якщо нема витічки інформації, все одно є шанс, що ворог звідкись ударить.
Завтра, напевно, момент істини.
Ну, це слова директора.
Тож будьмо пильними!
Дійсно. Вибач.
Мабуть, я просто хочу розслабитись, вірити що ворога нема.
Але це вже не тільки мій клопіт.
Треба взяти себе в руки.
Так.
Коли ми безпечно дістанемось, куди треба, будь ласка, більше грайтеся з ним надворі.
А ти не схожа на людину зі злочинного світу.
Га? Ох, перепрошую! Я старатимуся!
Навіть якщо вдасться благополучно втекти, що ви всі збираєтеся робити після?
Якщо ми не помітимо загрози ворога, чекатимемо напоготові.
Ми сказали двом непосвяченим працівникам мерії, що Ґреї хотіли би побути на третій день наодинці, тому нічого страшного.
А коли ви покинете судно, директор усе залагодить.
А ти що? Не зустрінешся зі своєю сім'єю?
Ге? Та ні, тобто, я ж працюю... ну...
Я то сказала їм, що зв'яжуся, як буде вільна хвилинка, але...
Це судно начебто зупиняється на острові третього дня.
Сподіваюся, ти теж побудеш із сім'єю без перешкод.
Ні, я, ну, цей... М-м...
М-м, м-м!
Не напихайся так на фуршеті.
Я багато гралася, хочу їсти.
Можеш хоча б акуратно їсти?
Ми давно не їли без мамусі.
Твоя правда, якось самотньо.
Татко дуже самотній.
З-зовсім ні! Я лише повторив за тобою!
Швидше їж, повернемося в номер.
Оці горішки кеш'ю класні.
Ну, оце ми напилися, пане Ґрею.
Я, звісно, ні.
А непогано зіграли у дарц!
Пане Ґрею, ви такий здібний.
Даруйте, дещо забув.
Які ви неуважні, директоре!
Наздоженете нас.
У нас ще крім дарцу купа всього!
Може, ще вип'ємо, пане Ґрею? Ну ж бо!
Ні, я краще вернуся.
Відповідай на питання «так», або «ні».
Тебе найняв Леонардо Гапун? Ти убивця?
На відповідь даю дві секунди.
Далі зламаю тобі ногу.
Ти один з убивць Гапуна?
Крім тебе ще є якісь убивці?
Скільки їх загалом?
Ой, даруй. На це питання вже не відповіси: «так», чи «ні».
Скажи, скільки в тебе товаришів і де вони.
В-вони мені не товариші. І я гадки не маю, скільки їх на судні.
Ми всі працюємо на себе.
Хто перший, той і переміг.
Дехто нам продає інформацію.
Завдяки цьому я вас і відслідкував.
Шеті Ґрей у кімнаті 8053...
Схоже, я знайшов, кого шукав.
Ох, з поверненням, директоре.
Що таке? Пане Ґрею, ви зараз у штани накладете?
Екстрена ситуація! Негайно до номеру!
А ви двоє до завтра відпочиньте.
Д-директоре?
На судно пробралося пару ворогів.
Їм відомі ваші псевдо та номер.
Наша організація зберігала план у повній таємниці.
Інформація ніяк не могла витекти.
Є якісь думки? Зв'язувалися з кимось зі сторонніх?
Ні...
Справді?
Ні, звичайно, але...
Я три дні тому зробив дзвінок.
Лише батькам додому.
Ідіот!
Я не казав ані слова про план. Це правда!
Лише попрощався, більше ж їх не побачу.
Більше нічого! Клянуся!
Тц. Досить.
У нас нема часу на пошуки ворогів.
Хто перший, той і переміг.
Який же я наївний...
Вони не чекатимуть до завтра, щоб напасти.
Навряд ми ще сьогодні кудись вийдемо. Може, скинемо сукні?
Ваша правда.
Директоре?
А, це просто обслуга номеру.
Я не замовляла.
Вкрали дарц із бару?
Не стріляйте! Тут же мала дитина!
Вау...
Занесемо його в номер.
Краще не лишати слідів крові.
Т-так...
То на судні багато ворогів?
Ще й сталася витічка інформації. Покидаймо цей номер.
У другому класі ще багато вільних номерів.
Беріть оці три і негайно вирушайте.
А ви куди?
Зустрінуся з вами, щойно тут усе зроблю.
З-зрозуміла.
Можливо, судно розвернеться у разі переполоху.
Якщо не зможемо заховати тіла, за змоги уникай сутичок.
Про всяк випадок одягни маску. Мерщій!
Обслуга номерів слухає.
Алло. Вас турбує номер 8053.
Перепрошую, пан і пані дуже сильно сварилися і в результаті зламали двері... Так.
Хочемо переселитися в інший номер.
Я втратив зв'язок зі Стукачем.
Та Шеті, що в номері 8053 точно наша ціль.
У списку пасажирів також є чоловік.
Разом із тим жіночим голосом їх щонайменше троє.
Не враховуючи дитину.
Охоронець?
Думаю, вони змінять номер.
Номер, куди переселяться, – наживка.
Що ж, схоже, через чиюсь нетерплячість вони насторожі.
Якщо охоронець із «Ґардена», буде дуже навіть нелегко.
Може, станемо до співпраці?
Тобто без сварок, і розподілимо винагороду порівну.
Завжди маємо ділитися інформацією.
Думаю, ше та морока.
А не швидше було б убити кожну жінку з дитиною на судні?
Не став убивць у один ряд із маніяками.
Наша робота бере за основу довіру.
На цьому кораблі багато регулярних патронів сім'ї.
Якщо хочете отримати платню, обійдіться без зайвого шуму.
Також потрібно, щоб ви і далі повідомляли все нам, і без витоків.
Ми заплатимо добрі гроші.
Я продаю інформацію всім без винятку.
Постарайтеся, щоб ніхто вас не випередив.
Агов... Хіба ці маски не привернуть більше уваги?
Усе гаразд.
У зоні відпочинку два зараз проводять маскарад.
Не скидайте їх, що б не сталося.
А ще... Обоє маєте мене слухати, не оглядаючись.
Імовірно, за нами слідкують.
Відколи ми покинули номер.
Гей-гей, і що ж нам робити?!
Позбудьмося хвоста, поки там не знають, куди ми.
Краще б усе спрацювало...
Прямують на корму.
Імовірно, до другої відпочинкової.
Окей, я зв'яжуся.
Ми на місці!
Жага крові.
Ідуть! Ще й у такому натовпі?!
Якщо їх перехоплю та уб'ю, буде переполох.
Тоді можуть скасувати пересадку.
Агов.
Даруйте.
Спокійно, не вбивати...
Мене що, помітили?
Ні, я наче у безпечному місці.
Можу їх убити!
Мені лише треба мимохідь вколоти їм цю отруту.
Зроблю все швидко... Га?!
Шановний, ви, бачу, забагато випили.
Тепер у безпеці.
Га? Що вже? Можна назад ґудзик?
Щ-що за?! Що з ним таке сталося?!
Шановний.
Гей, Андре! Цілі йдуть у відпочинкову зону!
Не загуби їх! Чорноволоса, напевно, охоронець!
Цільтеся у блондинку зі сліпої зони!
Прийняв.
О-отакої.
Хочете зі мною потанцювати?
Перепрошую, але я погано вмію танцювати.
І, знаєте...
Може, на те не схоже, але я одружена, тож змушена відмовити.
Чудової вам ночі.
Андре, що сталося?!
Посидьте поки тихенько.
Відповідай! Гей, Андре!
Думаю, позбулися. Ходімо донизу.
Пройдемо в зону другого класу.
Т-так...
4-та палуба
Торговий променад
Татку! Хочу брелочок зі скелетиком!
Тобі ж його не треба. Чому їх узагалі продають на кораблі?
Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу!
Повертаймося в номер. Уже пізно.
Дивина.
У різних місцях можна помітити жучки.
На судні чимало можновладців та знаменитостей.
Упевнений, за ними стежать багато багато членів служби безпеки.
Окрім служби безпеки помітив ще кількох підозрілих кадрів.
Спробую не видавати присутність та уникати їх.
Хочу! Хочу! Хочу вже! Хочу! Хочу-у! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу! Хочу!
Не видавати присутність...
Та хай би вже їй купив.
Як мило!
Погано! Вони ж усі теж чують цю розмову.
Нормальний батько би купив.
Підозрюю тебе у шпигунстві.
Недолюдку. Заарештовано!
Що ж робити?! Чи купив би їй нормальний батько у цій ситуації?!
Ну, тобто, їй же він явно не потрібен!
Та й не скажу, що з навчанням допоможе.
Але неправильний вибір призведе до смерті...
Думаю, мені його не треба.
Стало трішки соромно
Я їх повбиваю.
Не робити переполох?
Та до сраки.
Баба зі шмаркачем варті чотирьохсот тисяч дальків.
Нізащо не віддам вам, пародіям на убивць.
Я Барнабі Ланцюгосерп... Свою здобич нізащо не відпущу.
Барнабі Ланцюгосерп?!
Хто це?!
А от і вони.
З того, що я чув, чорноволоса дівка – досвідчений охоронець.
Її уб'ю першою.
Мамусю!
Той убивця хоче напасти на мамусю!
То купувати, чи ні?
Нацькую на тебе жабу на ланцюгу!
Фу, жаба!
Що відбувається?!
Й-Йор! Ти що, вбивця-жабоненависниця?!
Розлучаймося. Форджерам кінець.
Аню так само здамо!
Н-ну й що мені робити?
Я помилявся, Аню.
Куплю тобі скелетика і підемо.
Буде чудовий спогад про круїз.
Я нормальний тато. Хороший тато.
Та кому треба та дурня?! Не підходь туди!
Ге-е?!
Мамуся зараз буде битися!
Ну ж бо. Куплю тобі, щоб ти не сумувала. Добре?
Якщо татко вийде з магазину, все побачить!
Йой! Б'ються!
Що там таке?!
Ге?! Йор, ти оце встряєш у бійки?!
Навіть якщо почує чиїсь кроки, то буде йой!
Це я сказала сідати на кораблик, треба щось придумати...
Що?! Що це за мармиза?!
Засмучена?! Злиться?!
Що це за емоція така?!
Аж так погано, бо я відмовив їй купити того скелетика?!
У віці емоційної нестабільності?!
Ні точно. Ти мав знати, Мороку.
Як би вона не намагалася приховати...
У її душі залягла жахлива пітьма!
Їй весь час було боляче!
Ем-м...
Догляд та освіта малої Ані входять в операцію «Стрікс».
Бачу, начальниця все передбачила!
Тому й доручила миротворче завдання під назвою сімейний круїз!
Я мав би здогадатись!
Татко завжди не те думає.
Агов, ви шукаєте щось конкретне?
Останнім часом ця футболка і куртка з лого корабля найпопулярніші.
А для татусів у нас є краватка з китами.
Навіть є парні кепки для батька з дитиною!
У нас отам примірна, можете все спробувати!
Та ні... Мені не треба.
Немає на це часу.
Мушу підтримати стабільність.
Татку, ти не розумієш.
Га?
Пригоди для всякого класного і веселого.
Тобі стає дуже весело, і ти хочеш купити того скелетика, або дерев'яний меч.
Татку зовсім не весело.
Якщо так буде і далі, Аня засмутиться.
Покажи зараз Ані всім тілом, як тобі зараз весело і класно!
Її правда.
Аж не віриться, Морок, тисячоликий шпигун, забув...
Найважливіше – увійти в образ!
Образ веселого і радісного тата!
Пані, хочу приміряти цей одяг.
Та ні, просто одягну.
А, звісно.
Татку, думаю, ці штани з кальмарчиком смішні.
Хочу приміряти все вбрання, що у вас є.
А, звичайно. Проходьте.
Сподіваюся, ти будеш крутим.
Довірся мені.
Кажіть, якщо треба буде інший розмір!
Ура! Татко тепер затримається там!
Тепер треба щось зробити з мамусею!
Га-а?!
Ой, ні!
Я забула, що татко – майстер маскування!
І може переодягтися за секунду!
Не розумію!
З якого боку не глянь, цей одяг не підходить!
Це хоч спрацює?
Що взагалі показує радість?
Хоча б є хороша відповідь?!
Чорт забирай, марно!
Треба підібрати досконаліший образ!
Що? Вони не б'ються?
Га?
Серйозно ухилилася...
Ще й захистила тих двох.
Не відчула жаги крові до останньої миті.
Цей убивця...
Сильний.
MISSION:32
ДЛЯ КОГО ЗАВДАННЯ?