У часи, коли всі держави світу крадькома вели запеклу інформаційну війну, між двома країнами горіла особлива ворожнеча: Останією на сході та Весталісом на заході.
Для того, щоби пильнувати дії керівної постаті в уряді Останії, яка планувала війну, Весталіс розгорнув операцію «Стрікс».
Її доручили досвідченому агенту: Мороку.
Завданням столикого майстра маскування було...
Завести свою сім'ю.
Тато, Лойд Форджер, – психіатр.
Та насправді – шпигун.
Кодове ім'я – Морок.
Мама, Йор Форджер, державний службовець у мерії.
Насправді ж – убивця.
Кодове ім'я: Принцеса колючок.
Донька: Аня Форджер.
Насправді вона еспер, здатна читати думки інших.
Собака: Бонд Форджер.
Насправді – собака-ясновидець, бачить майбутнє.
Вони створили цю фальшиву сім'ю задля власної вигоди, їхня місія продовжується, тим часом як вони таять одне від одного справжні «я».
MISSION:37
ЧАСТИНА СІМ'Ї
Бонде, ходімо гуляти.
Гав.
Гав!
А ти з нами не хочеш?
Аня не піде.
Га-ав!
Аня зараз зайнята.
Максимальна складність.
Оріґамі?
Напевно, це зараз у школі популярно.
Так сильно зосереджена.
Якщо не піде сьогодні гуляти, то займуся натомість дресируванням.
Ну, що ж. Ми пішли.
Добре повеселіться, Лойде, Бонде.
Фас!
Молодець.
Кидайся на руки та ноги, щоби знерухомити.
Тільки не намагайся завдати смертельну рану.
Тоді я не зможу вибити інформацію.
Паскудо! Забув. як я тебе ото няньчив?!
Агов!
Коли вже вкусив, ніколи не відпускай!
Це небезпечно для тебе, та й що більше укусів, то вищий шанс критичної рани.
Бачу, ти надто добрий, словом, не створений для гавкоту та укусів.
Послухай...
А чо це я взагалі в ролі злочинця?!
Ше раз, я інформатор, того...
Його треба дресирувати. Інакше ніяк.
То чого, бляха, лише я помагаю?!
Ну?! Скажи! Тільки без есе на п'ятсот слів!
Світ котиться до скрутних часів, треба готуватися до найгіршого.
Це ніц мені не пояснює!
Гаразд. Годі на сьогодні захисту і нападу.
А тепер пошук та розрізнення вибухівок.
Цього складно навчитися.
Стопе, я теж маю цим займатись? Шо, бомбу закласти маю?!
У чому річ? Схоже, зовсім уже розсіяний.
У проєкті «Епл» же здійснювали експерименти з розумної армії собак, нє?
Певно, він уже запарився від дресирування, більше не хоче.
Он як...
Навіть на це не здатен? Тупий дворняга.
Цей проєкт тотальний провал.
А дворняг, напевно, присплять.
Для собацюри усі оці-во дресирування та бої – майже як гратися
Хоч спробуй вдати, ніби тобі зара' весело.
Завжди в тебе з веселощами фігня якась.
Погуляй із ним, чи шо, шоб темп збавити.
Ну шош, а я попензлював додому.
Гей!
Ну, тоді пройдімося.
Гав!
Ого-о! Скільки ти наробила!
Ці зірочки такі милі!
Тц-тц-тц. Це не просто зірочки.
«Аня Голджер! Нагороджую цією стеллою!»
Угу!
Не їж усілякий непотріб.
Моє морозиво! Я ж ледь лизнув!
Ото лох! Тепер будем тебе звати Морозоляп!
Не смійтеся!
Подвійне морозиво! Подвійне морозиво!
Нечесно, тобі батьки більше дають.
Гав!
О-о, ти захистив його морозиво. Молодець!
Як же добре, що я тебе прихистив!
Агов!
Оой! Що з цим ведмедем таке?!
Хочеш моє морозиво?!
Годі, Бонде! Ти чого?!
Моє морозиво! Я ж ледь лизнув!
Вибач, хлопчику! Зараз куплю нове!
Потрійне! Потрійне!
Нечесно.
Ну серйозно.
Зазвичай ти не намагаєшся красти їжу.
Що на тебе найшло? Зголоднів, може?
Ох, вибачте! Ви в нормі?! Викликайте швидку!
Ти сьогодні зовсім дивний!
Та що ж це за звірюка?!
Даруйте!
Вибачте, мій пес невихований!
Ти явно його не дресируєш!
Кусати невідомого цивільного – неприпустимо.
Мушу тебе наново муштрувати.
Молодець, Бонде! Ти врятував майбутнє!
Гав!
Гав...
Дуже дивно.
Я вже вчив його основ соціалізації та покірності, ну й він ніколи ось так не казився.
Думаю, тут так само, як із Анею. Ще багато чого слід дізнатися.
Ой, фу! На мене голуб нагадив!
Передбачення
Припущення
Гав...
Йому що, стало зле?
Думаю, відведу до ветеринара.
Дейзі!
Не можна, пані! Назад!
Але Дейзі досі там!
Ні! Дейзі!
Що вже?
Він сьогодні весь як на голках.
Агов! Не можна!
Гав!
Там що...
Викличте пожежників!
Вогонь поширюється значно швидше!
Пожежа?
Він так казився через запах?
Там ще хтось є?
Не хвилюйтеся. Уже всі вийшли.
Останнім часом багато пожеж.
Подейкують, то насправді підпал.
І де ті пожежники?!
Дейзі! Дейзі!
Що?!
Дурне, стій! Усередині нікого!
Не мчіть і ви туди!
Стоп. Можливо, він когось занюхав...
Бонде! Бонде!
Бонде!
Пече! Ти що, чорт забирай, робиш?!
Цуцик... Він тут живе?
Ти просто смішний.
Вибираймося звідси.
Бігти зможеш?
Пригнися до землі!
Наш вихід...
Він явно боїться вогню. Та й пробитися не зможемо.
Кепські справи. Що ж робити?
Більшість нижнього поверху вже у вогні.
Єдиний вихід – зовнішні сходи на північ звідси.
Можливо, вони обваляться, але...
Ходи, Бонде!
Гей, тебе яка муха вкусила! Зараз не час для ігор!
Т-ти мене врятував.
Твій нюх виручає навіть із таким? Та ти неймовірний.
Отже, зовнішні сходи – не варіянт.
Отже, нам доведеться якось пройти крізь дим.
Я то витримаю, а от Бонду вже бракує повітря.
Пластиковий пакет...
Добре, візьмемо його, наберемо свіжого повітря внизу...
І ось, маємо саморобний кисневий балон.
Завдяки йому пройдемо там, де не вийде дихати.
Га-гав.
А її поклади сюди, понесу.
Не загубися там. Уважно слідкуй за мною!
Гав!
Побігли!
О-о! Ви таки вибралися!
Припускаю, цю крихітку залишили у квартирі 407.
Ого! Та це ж цуценя пані Беннетт!
Певно, не встигла вибігти.
А він погнав її рятувати? Який неймовірний собака!
Бонде! Ти гориш! Гориш!
Секунду! Принесу відро з водою!
Шкіра і кості!
То ось так... Ти виглядаєш, коли мокрий?
У мене його завжди Йор купала, тому я вперше його таким бачу... Ну, воно...
Ні, не можна, «Мороку».
Ти холоднокровний шпигун.
Не можна проявляти емоції.
Усе, погасили. От і добре.
Що вже знов?
Агов!
Пане, можете наглянути за цуценям?
А-ага...
Гей! Ану стривай, Бонде!
Шикарно! Мені нравиця, як воно горить!
Дейзі!
Пані, не можна! Назад!
Але Дейзі досі там!
Ніколи не перестану цим займаться!
О-ох! Шо це за худая і мокрая штука?!
Ай! Одпусти мене, дворняга тупий!
Знову примудрився вкусити цивільного!
Ах ти...
Олія та сірники?
Ану на людей не бикуй, гівно волохате!
Ти знав, що це він підпалював?
За словами поліції, цю саму олію використовували і в решті підпалів.
Здамо його поліції, а вони вже хай розбираються.
Вражений, що ти помітив. Почув запах десь поблизу?
Чи, може, палій видав запах стресу?
Ну, так чи так, молодець.
Ох, слава Богу, Дейзі!
Яка я рада, що ти живенька!
Навіть не знаю, що б робила без тебе!
Ох, Дейзі! Мені так шкода!
Її врятував той серйозний чолов'яга і здоровенний кістлявий собацюра.
От їм і треба дякувати.
Піду їх ото пошукаю.
Пішли. Кепсько буде, якщо хтось із нас потрапить у заголовки газет.
А найкращому хлопчику буде м'ясо на рік наперед!
Ти молодець. Я справді вражений.
Проте...
Я ж казав кусати за руку, а не за ногу!
Не надривайся.
На тебе вдома чекають, якби ти помер, – засмутилися б.
І ти вибач.
Твоя участь у завданнях зачекає.
Передусім ти маєш цілком зрозуміти, що є частиною Форджерів.
Затямив?
Ти точно в нормі?
Гадаю, чимало диму вдихнув.
Про всяк випадок зводжу на огляд.
Ти що робиш?
Агов, припини!
Не забігай наперед.
Я просто не можу дозволити, щоб член Форджерів загинув.
Завтра я вільний від роботи, не хочеш до собачого парку? Давно там не були.
Тільки ти не був на круїзі, бо сидів тут, тобто вдома.
І чому ти, коли мокрий, гавкаєш інакше?
Удалося!
Це ніж?
Ге? Ні, пінгвін...
Оріґамі дуже складне.
О, знаю! Може, тоді щось таке?
Та-да!
О-о!
Ой-йой. Напевно, я занадто їх порізала.
Ми вдома.
З поверненням.
Бо-Бонде! Та ти ж зовсім вскочився!
Йой, що з ним сталося?
Ти не повіриш.
По дорозі додому хтось його випадково облив.
А, он воно що.
В нього і голос змінився?!
Усе добре, Аню.
Коли Бонд намокає, з ним таке стається.
Обсохне і знову стане пухнастим.
Навряд їм двом можна знати, що насправді він урятував цуценя і ще й схопив палія.
Татко і Бонд на прогулянці чудово попрацювали!
Бонде, ходи на секунду. Зараз тебе просушу.
Дякую, Йор.
Татку!
Татку! Бонде! Нагороджую вас стеллами!
Що? Граєшся саморобними стеллами?
Це нагорода за «Суперпрацю на прогулянці».
Ого! Бонде, Лойде, вітаю вас!
Воно, звісно, чудово, але краще б справжні стелли заробляла.
Йой!
Що ж. Сідаймо за вечерю.
Я допоможу.
Аня хоче біфштекс татка!