Друга особа Йор...
Принцеса колючок.
На цьому завданні маєш надати захист.
Йор опинилася на розкішному круїзі, щоб допомогти втекти члену мафії, охороняючи його.
Тим часом...
У нас переможець!
Аня виграла перше місце в лотереї, тож Форджери волею випадку опинилися на тому самому круїзі.
На судно вже пролізло чимало убивць.
Барнабі Ланцюгосерп?!
І що робити? Здійметься ж переполох!
Ого! Пані циркачка крутецька!
Молодець, Аню!
Аня з усіх сил старалася не дати Лойду вивідати справжню роботу Йор.
Героїчна Аня неймовірно тішиться епічною пригодою!
Оце так бяка. Жах.
Йор продовжувала уникати ударів ворога.
Навіщо я цим займаюсь?
Я вас знайшов.
Під час запуску феєрверків Йор та інші вбивці билися на смерть.
Просто хотіла захистити його просте життя.
Нічого не зміниться.
Ні... Зараз тим більше...
Упевнена, Лойд мене зрозуміє.
Пробачить мені.
У цій битві я вже точно...
Не здамся!
MISSION:34
РУКА ЗВ'ЯЗКУ З МАЙБУТНІМ
Феєрверки гарненькі!
Радий, що тобі сподобалося. Але вибачай. Йор не знайшли.
Корабель занадто великий.
Йой!
Я зовсім забула про мамусю!
Треба швидше її знайти!
Схоже, люди зі служби безпеки стурбовані.
Що відбувається?
«Швид-ко зби-рай-те-ся...»
«...там за-кла-ли бом-бу...»
Бомба на дні судна?!
Що-що там?!
Але хто її заклав? І навіщо?
Що робити? Зібрати ще інформацію?
Ні... Служба безпеки із тим упорається.
Якщо влізу, попаду під ризик.
Але може статися неприємний казус.
З огляду на серйозніший ризик, не можна сидіти дарма.
Утім, Аню не можна лишати саму.
І що робити?
Татку!
Аня ще не награлася!
Агов...
Що? Чому саме зараз?
Хочу гратися он там! А ти йди у наш номер!
Щось типу садка? Саме вчасно.
Гаразд. Тоді через годинку-другу заберу тебе. Ти тільки нікуди не йди.
Угу!
Будь ласка, припильнуйте донечку.
Її звуть Аня.
Ну звичайно!
Ого! тут є м'ячик!
Чудово, зараз мій шанс.
Гара-азд.
Аню, чуєш, у що будемо грати?
Аня грається м'ячиком.
Так-так, дійсно. Молодець!
Але скоро стане нудно.
Нудно.
Дійсно... Мабуть, уже досить.
Аня вже награлася.
Звісно.
Секунду.
Добре, що далі візьмемо?
Ем... Що?
Аню?
Ну що? Розмінувати зможеш?
Стулися. Я намагаюся зосередитись.
Не підведи. На цьому судні дуже важливі особи.
Та помовчте нарешті!
Чув, десь тут заклали бомбу.
А-а... Вона ось отут.
Пардон.
Колись служив у флоті. Займався саме розмінуванням.
Хочу запропонувати поміч.
Чи можливо цю бомбу перенести кудись?
Не вийде. На ній розтяжка.
Бомба з таймером, B-CP62.
Її часто використовують західні екстремісти.
Замах на важливу особу зі сходу?
Чи їхня ціль – усе судно...
Ні... Генштаб не повідомляв про подібну групу.
Імовірно, бомбу підробили так, щоб вона нагадувала західну...
Гей, що там таке?
Упораєтеся, ні?
Без проблем.
Залишу бомбу на татка, а саму знайду мамусю!
Де ж ти?
Подумати тільки, убила всіх тих знаменитих убивць.
Яка жахлива жінка.
Голос поганця!
Мені явно пора вшиватися.
Я вже заробив більш ніж достатньо.
Тікаю звідси до біса, поки мене не винюхали ті гієни.
А ви там собі грайтеся, поки ще час не вичерпався.
На носі корабля?
Скоро весь цей круїз піде на дно.
Хоча, ніхто й не зрозуміє, що сталося, поки не буде пізно.
Я його загубила!
Ну, байдуже. зараз треба знайти мамусю!
Нагорі і попереду! Нагорі і попереду!
Це ж... Та штрикалка мамусі!
Я задалеко!
Не підберуся, щоб добити!
Мамуся он там!
Їй важко, бо загубила зброю?!
Звідси точно не почує.
Треба кудись залізти...
Нема куди!
Аня точно врятує мамусю!
Докинути!
Зірка надії!
Гей! Не верещи там!
Та то не я! Звідки взагалі той звук?!
Якщо те цицькате чудовисько нас знайде, нам кінець!
Та знаю. Вона зараз із тим мечником б'ється, більше шансу не буде.
Якраз шанс убити Ґретчерів, нашу ціль!
Ми ж не сидітимемо тут вічно?
Уб'ємо їх, а тоді руки в ноги!
Уперед!
Усе йде за планом.
Постріли ззаду?!
Це ж моя...
Ну ж бо.
Закінчу все наступним ударом.
Тільки погляньте, помчала, як дурепа.
Клятий дідуган...
Що там із битвою мамусі?
Нарешті все... Ох, натомилася.
Мамуся перемогла! Це все Аня!
Треба забрати Олку та інших.
Зумів розмінувати!
Ви молодець!
Слава богу!
То пусте.
Мене куди більше турбує компанія стількох офіцерів служби безпеки, ніж бомба.
Що сталося?
Оох, прощай, «Принцесо Льореляй».
Послухаю хоч ваші крики відчаю, поки корабель тонутиме.
Але як там опинилася одна з моїх колючок?
Мені хтось іще допоміг?
Ой! Кепсько! Мушу тікати!
Мабуть, на вітрі принесло.
Директоре! Ви там хоч живі?
Десь є ще декілька бомб?!
Якщо зловмисник хотів потопити судно, то тут і близько не достатньо вогневої міці.
Треба про всяк випадок евакуювати гостей.
Ну й куди?!
Ми ж не знаємо, скільки тут бомб, чи де їх заклали!
Крім того, серед гостей повно важливих осіб.
Не можна здіймати переполох!
Мабуть, він про інших службовців.
Ти ж розумієш, що буде, якщо ти ляпнеш зайвого?
Хай усі, хто зараз вільний, займуться оглядом судна.
Екіпажу те саме.
Верхи не мають дізнатися про цю ситуацію!
Треба швидше йти до тієї тьоті, бо інакше вона накричить!
Лайно, болить! Треба якось вийняти кулю.
Стандартні методи не пройдуть... Треба змінити план.
Уб'ю їх, що б не сталося!
Поганець!
Що кажеш, шмаркачко?
Цей запах...
Там порох?!
У годиннику що, бомба?
Їх значно більше, а татко шукає одну!
Невже той виродок?!
О, ні! Треба сказати таткові!
Але я не знаю, де зараз татко!
Та й не можна казати, бо він тоді про інше дізнається!
От не щастить... На судні заклали бомби!
Вони то сказали ретельно обшукати нижні палуби, але де хоч починати?!
Вибачте.
Ге? Що сталося, дівчинко?
Якийсь незнайомий дідусь приліпив...
Приліпив до того годинники козюльку.
Гидота, витріть, будь ласка!
Козюльку? Вибач, дівчинко, але зайнятий.
Йой!
Ні... Буде ж інформація про дивного типа...
Ну, воно то малоймовірно, але перевірити не завадить...
Гаразд, я погляну.
Ну серйозно...
Шикарні феєрверки були, правда?
Пане, перепрошую.
Завтра будем на острові...
Гм, а вони веселяться.
Не напружуйтесь, директоре!
Чую, там загинули всі убивці.
Здоров, інформаторе.
Ти куди це на самоті зібрався?
То ти ще живий.
Це ти всюди бомби заклав, так?
Планував повбивати нас усіх?
Не скигли, невдахо.
Це ідеальна нагода відправити цілі та «Ґарден» на корм рибам.
Я ж казав, на судні є так само і гості нашого замовника!
Так ніби хоч хтось із них важливий.
Заспокойся. Бомби такі, ніби їх виготовлено на заході.
Якщо складуться зірки, розгориться війна, попит на зброю підскочить до небес.
Замовник лише тому зрадіє.
Байдуже.
Швидше пливи. Мушу змінити план.
З чого взяв, що я тебе підвезу?
Води та харчів вистачить лише на одного.
У такому разі... Думаю, вони дістануться мені.
Бомба у третьому вантажному відсіку, нагорі балансоцистерни та у котельні.
Так. Почув.
Судячи з вашого опису, всі бомби заклала одна особа.
Зважайте на ту розтяжку, дійте акуратно.
Добре, далі.
Ге?!
Нагорі... Тобто і на восьмій палубі?!
Вона он тут.
Коли довкола стільки люду?
Хіба вони не лише судно потопити хочеть?
У нас просто планова перевірка годинника.
Треба їх прогнати.
Ні. Сумніваюся, що на це є час.
І що далі?!
У нас тут техогляд!
Ви що?!
Я викину його просто в океан!
Що-о?!
Поки ти живий, розповім одну таємницю.
Другий запуск феєрверків от-от розпочнеться.
Насолодишся симфонією реву та криків відчаю через встановлені на кораблі жучки.
Агов! Та стійте! Той годинник – антикваріат!
Фух, пронесло.
Гм? Там, унизу, щось було?
Що за звуки?
Знову феєрверки?
Можете щось сказати, щоб зараз не почалося безладу?
Гаразд, прийняв...
Ура!
Він зупинив бомби! Це все Аня!
Попалася!
Ти чого тут бігаєш?!
Тьотю! Я цей...
Просто ще трохи, і я б обкакалась...
То треба було так і сказати! Негайно назад!
Пустіть! Ще залишилися бомби!
Що? Ще не закінчила з туалетом?
Ходи, проведу до вбиральні!
Уважно огляньте кожен відділ, і нагорі так само.
Можливо, на судні знайдуться ще терористи.
Передайте службі безпеки, щоб ті зберігали пильність.
С-слухаюсь!
Здається, десь були вибухи.
Можливо, ще хтось із них живий. Пильнуй уважно.
Гаразд, ми готові.
Ще трохи рано, але спускаймо шлюпку.
Поки не відпливете від корабля, сидіть під цим покривалом.
Гаразд.
Бережіть себе там!
Дуже тобі дякую.
А-агов... Ви ж одяг замастите! У мене кров...
Він теж хоче обійми на прощання.
Ой, ні! Справді! У мене ж руки липкі, і взагалі...
Ці руки... Дали йому зв'язок із майбутнім.
Який він... Теплий.
Можливо, про це годі навіть мріяти...
Можливо, я прошу забагато... І все-таки...
Молитимуся, щоб ти та твоя сім'я одного дня знайшли справжній спокій.
Схоже, нас більше не потурбують.
Залишається дочекатися вістки від іншого судна.
До настання світанку не розслабляйся.
І не давай так волю своїм почуттям.
Не забувай, ми всього-на-всього пішаки на шаховій дошці.
Пе... Перепрошую!
До речі...
Саме згадав, маю дещо для тебе.
Форджер хоче завтра влаштувати з тобою зустріч на острові.
Лойд із Анею?
Ох, але...
Я пильнуватиму, щоб ніхто не завадив.
За це завдання дозволяю задовольнити їхнє прохання.
Приклади лід до обличчя, щоб вони не бачили набряки.
Крім того...
Дивися, щоб не помітили рану на грудях.
Во-вони не помітять! Я ж не вдягатиму купальник!
Заледве, але зумів усіх уберегти.
Думаю, рештою хай займеться служба безпеки.
Вибачте, що так пізно.
Гадаю, вона від очікування заснула.
Перепрошую...
Знаю, це через надзвичайну ситуацію, але я ж знову забув про свою сім'ю.
Та що ти верзеш, Мороку?
Твоя «сім'я» – лише чергове завдання.
Ні... Цього разу завдання – оцей круїз.
Ні, хвилинку, не завдання... Ох...
MISSION:35
КУРОРТ НА ПОВНУ
ВИХВАЛЯННЯ КРУЇЗОМ