MISSION:33
СИМФОНІЯ НА КОРАБЛІ
Скоро почнуться феєрверки.
Насолоджуйтеся розкішним видовищем у нічному небі.
Буде чудовий спогад про останню ніч круїзу.
Поки що ходімо до третього вантажного відсіку, де гумові шлюпки.
Там перебуває директор.
Спустимо шлюпку із аварійного ходу другої палуби.
А тоді вас забере зустрічне судно.
Маємо встигнути під час феєрверків.
А що нам робити? Ще ж є час.
На феєрверки?
Дурня. Ми премося в казино.
Зірву джекпот, і бувай життя держслужбовця!
Директор накричить.
Будемо йти обережно.
А-ага...
Блу лейс номер 89 та Мерме...
Що те, що те – популярні парфуми.
Але поєднання тих двох запахів, разом із жінкою без аромату...
Один чоловік, дві жінки та немовля.
Я вас знайшов.
Люблю феєрверки!
Он як?
Тату!
Я теж хочу туди глянути!
Тут стільки народу. Неба не видно.
Цікаво, ми знайдемо маму?
Навряд це буде легко.
Як круто!
Уже скоро буде?
Наприкінці зроблю пропозицію дівчині.
Як багато радих голосів. Навіть не знаю, чи мама десь тут.
Класно.
От же ж, і коли мені їй сказати, що вона гарніша за феєрверки?
Яка я рада!
Маю зосередитись на її пошуках.
Можливо, ці чоловіки – убивці.
Подумати тільки, аж сюди пробралися...
Обійдімо їх.
І тут так само!
Усі шляхи до носу вже перекриті.
Звичайно, я могла би прорватися силою, але тоді покличуть підкріплення.
Ну й вони можуть зрозуміти, куди ми йдемо.
Поки ходімо назад на палубу.
Усе нормально?
Директор дав мені ключі від усіх коридорів екіпажу.
Прокрадемося дахом, чи ще десь, де люди не ходять.
Нікого тут не відчуваю.
Думаю, всі зайняті феєрверками, проблем у нас не буде, але все одно краще не шуміти.
О-окей...
Ходімо.
Я... Я налякалася!
Усе добре. Глянь, які феєрверки.
Тікамо, поки всі на них дивляться.
Нагору!
Гоп!
Ого.
Мусимо квапитись.
Бачу двох брюнеток. Цілити в ту, що з малим?
Саме так. За змоги пристрели й того малого.
Прийняв.
Ухилилася?!
Ох, ну... Він ухилився.
Не поранило?
Пані!
Не зачепило... Ніби.
Не відчуваю нікого.
Гей-гей-гей-гей...
Вони всі дуже сильні.
Тікати нікуди.
Цього разу не схиблю. Тебе уб'ю першою.
Чесне слово...
Вже аж цікаво стало, де ти гаєш час.
Директоре!
Тц. То в неї є поплічники.
Ви двоє, біжіть!
Ховайтеся під тим люком.
Ану стояти!
Пані, хутко!
Попалися.
Зі сліпої зони?!
Зебе!
Боляче! Навіть із бронежилетом боляче!
Не перенапружуйся!
Молодець, пане!
Хійя!
Тепер спокійніше, той люк легко не відчиниш.
Чим це тобі поможе?! Я вас усіх підірву до бісової матері!
Даруй.
Не вилазьте з укриття!
Недобре. На палубі стає брудно.
Треба буде продезінфікувати, позбутися доказів.
Не влу...
Можеш якось добити їх без оцього розгардіяшу?
Після тебе важко прибирати.
Директоре! Коли ви...
Перепрошую. Нема коли про це думати.
Ну, мабуть, нічого не вдієш.
Схоже, вони всі досвідчені вбивці. Траплялися й іноземці з унікальними, небаченими стилями. бою
Проте...
Нам, «Ґардену», не рівня.
Нам лише вигідніше зібрати усіх разом.
Доб'ємо зразу всіх.
Ого! А тепер червоний!
Не збагну, як вона так тішиться кожну феєрверку.
Браво!
От, срака, Відесе! Я переміг!
Ця отрута повалила б навіть ведмедя!
Та ну! Як можна так грубо?
Есмеральда, повелителька ниток.
Я король чакр...
Тепер увага! От-от буде кульмінація!
Боляче!
«Боляче», і все?
Вечірка закінчилася!
Об палець забилася...
Ну й ну.
Ти їх усіх повбивала. Жахлива жінка.
Га? Так, я їх убила.
Це лише природно. Перепрошую.
Хто здіймає меча, має бути готовим від меча й загинути.
І я не виняток.
Яка серйозна. Ну, байдуже.
Лиш мені більше грошей дістанеться.
Уже пізно питати, але ти не хотів би спокійно піти собі додому?
Я б не хотіла ще проливати кров.
Ти ким себе уявила?
Так точно не піде.
Ми вже одержали аванс, і на човні навряд зможемо повернутися.
До того ж, упевнений, той старий нас не випустить.
Не спопеляйте їх поглядом!
Ця погань вважає війну засобом для заробітку.
Якщо відпустимо їх, вони зашкодять нашій країні.
А ви старомодний, пане солдате.
Повчилися би краще у Заходу. Гроші – це сила.
Багатство приносить щастя, ні?
Як на підприємця, тобі бракує завбачливості.
У пащах акул пошкодуєш, що грався з вогнем.
Ні... Це ви тут підете на корм акулам.
Директоре!
Сила мого хвату...
Усе скінчено.
Кидай боротьбу. Лише страждання розтягуєш.
Він зовсім не такий, як решта.
І знову мої ноги обважніли.
У разі твоєї смерті чи занадто тяжкої для відмовок рани, скажу Форджеру, що ти переселилася.
Якби я зникла, не попередивши...
Була би просто жахливою жінкою.
І нова зачіска так само б викликала підозри!
Що? Йор, ти постриглася з тими гостями?!
Цей, вони відмовили в угоді, довелося піти на таке.
Ні, зараз не час про це хвилюватися!
Мене ж так навпіл розрубають!
Дівчинко, якщо боїшся смерті, відступай зараз же.
Ні... Я так не можу!
Не дозволю посягнути на Олку та інших!
Що, відстійно хапати самі недоїдки?
Якщо здасися, може, дам тобі частку.
Усе одно хотів би уникнути ран.
Не треба мені частки! Не мели дурниць!
Я не мелю дурниці.
Це дуже серйозне бізнес-питання.
Ти така сама, як ми. Заробляєш на хліб убивством.
Не порівнюй мене з вами! Я...
Я роблю це заради своєї сім'ї... Хвилинку.
Мабуть, я теж тут заради грошей.
Але... Ні, зараз я достатньо заробляю...
Я вбиваю зло заради країни!
Заради країни?
Відколи це я така праведниця?
Навіщо я цим займаюся...
О, ні...
Лишенько, він справді мене вбити може. Що ж робити?
Тепер я не зможу забрати сорочки Лойда з хімчистки.
І не зможу повернути в бібліотеку книжки Ані...
Та ну, що це я верзу?
Чому цей пан погрожує мені величезною катаною?
Голова болить...
Напевно, я стомилася.
Сестро! Сестро!
Ох... Мені тепер ввижається Юрі.
Ура-а! Сестро! Надійшла неофіційна пропозиція з міністерства!
Ой, Юрі... Ти так сильно виріс.
Купив це на першу зарплату!
Уже зможеш якось і без мене дати собі раду.
Овва!
Мені вже не потрібно вбивати для прожитку.
Точно...
Закінчуймо вже.
Зрештою, якщо помру, не зможу піти в хімчистку, чи бібліотеку.
Усе, кінець. Добивай Олку та інших.
Га-разд.
Не треба...
Ах ти...
Олка?
Пані Олка. І чому ж я вдавала її охоронця?
Хочу лише тихого та спокійного життя.
Згадала.
Чому я пішла на цю роботу... І продовжувала працювати...
Життя йшло у такому шаленому темпі, що я зовсім забула.
Заради грошей? Заради країни?
Ніби й так, але водночас ні.
Я просто...
Просто хотіла захистити його просте життя.
У світі є багато нерозумних жертв.
Щоб я не стала одною з них...
Щоб хоч на одиницю знизити їх...
Потрібно ретельно чистити світ.
Нічого не зміниться.
Ні... Зараз тим більше...
Мені не потрібен спокій.
Байдуже, хай на руках буде кров.
Навіть якщо моє життя рано чи пізно обірвуть...
Навіть як доведеться покинути Форджерів...
Чи для когось іншого, чи з якоїсь причини, такою жорстокою роботою...
Потрібно лише пишатися.
Упевнена, Лойд мене зрозуміє.
Пробачить мені.
У цій битві я вже точно...
Не здамся!
MISSION:33
СЕСТРИН ТРАВ'ЯНИЙ ЧАЙ
Сховався за рогом.
Ми його оточимо, Юрі!
Прийняв!
У чому річ, Юрі?!
Підозрюваний побив?!
Пане... Схоже...
Я застудився.
Отак раптово?!
Нечасто ти отак хворієш.
Коли...
Коли я думаю, що моя сестра не поряд, імунітет слабне.
А, точно. Вона ж ніби зараз у відрядженні.
На тому круїзі.
Перепрошую, що випустив злочинця.
Відпочинь просто. А я піду в аптеку.
А, перепрошую...
Можете ще взяти трав'яний чай?
Той, що з ведмедиком.
Гаразд.
Коли хворію, згадується дитинство...
О, ні! Юрі, тебе лихоманить!
Що робити? Що мені робити?!
Заспокойся, сестро.
Якщо відпочину, все буде добре.
Для початку треба тебе зігріти!
Накрию тебе всім, чим зможу!
Важко! Сестро, надто важко!
На далекому сході наче обмотують шию цибулею!
Здаюся! Сестро, здаюся!
Від застуди нема нічого кращого за трав'яний чай з медом.
Спробуй ще дати бузину, чи щавлію.
Дякую, пані Набор!
Я побігла в гори!
Я вдома, Юрі!
Набрала тобі купу всього корисного!
Сестро?! Що з тобою там сталося?!
А, та просто бджілки розізлилися, ось і все.
А, ще з кабаном побилася.
Зробимо тобі свинини!
А зараз буде трав'яний чай!
Погано... Через мою застуду життя сестри в небезпеці!
Треба вирости великим і сильним.
Юрі, пошвидше одужуй!
Чуєш, сестро.
Гм?
Я радий бути твоїм братиком.
Та ну, ти це щойно казав, ніби от-от помреш.
Усе добре.
І я рада, що ти зі мною.
Завжди будь радим і здоровим.
Сестро...
Мушу зробити цей світ ніжнішим... Хоч колись, для ніжної сестри...
Ось. Випий, і тобі скоро полегшає.
Добре, дякую.
Ще й як зразу зігрієшся!
О, слава Богу.
У моєму тілі зараз такий ураган, що симптоми застуди мене точно не хвилюють!
О, вже краще!
Усе гаразд? Ти уві сні весь час стогнав.
Купив той твій чай.
Дуже вам дякую.
Це пійло відоме через гидотний смак.
Для мене кращого нема.
Ну, і ще найбільше нагадує те, що мені готувала сестра.
О, так! Уже краще!
Спіймаємо того злочинця!
Поки сестра не повернулася, очищу весь світ!
Не вставай!
MISSION:34
РУКА ЗВ'ЯЗКУ З МАЙБУТНІМ