MISSION:35
КУРОРТ НА ПОВНУ
Куро-орт!
Гоп!
Суперпосадка.
Не стрибай, ще впадеш.
На щастя, усі ті офіцери служби безпеки шукають підривника.
Але здається, що за мною стежать, це страх як заважає.
Татку.
Я чула, що на курорті тато має стрибати, гратись і веселитися разом із донькою.
Розважимось на курорті на повну!
Татко такий дурник.
Мамусю!
Йор...
Отримала повідомлення?
Так.
Мені дали вихідний.
У тебе трохи обличчя спухло.
Ге?
Викрив мене.
Ти як, у нормі?
А-а, ну-у...
Подружжя, яке ми розважали, раптом почало битися...
І коли я їх розбороняла, ну...
Зрозумів.
Тоді та угода...
Еге, провалилася.
Але ми зробили все можливе.
І пара все-таки усміхалася.
Результатом задоволена!
Он як.
Мамусю, зможеш гратися?
Так! Неодмінно багато пограємось!
Гайда веселитись!
Повеселімось!
Купа Бондів!
Тут так мирно. Краса та й годі.
Твоя правда.
Хоча перебування на кораблі було лихим.
Сподіваюся, такий мир триватиме завжди.
І щоб цього добитись, я...
Татку! Мамусю!
Хочу оце, там в океан заходиш і далі дивишся на рибок!
Що?! Для цього ж треба одягати купальник?
От лихо... Якщо вони побачать рану на грудях, я ніяк не відговорюсь.
А-а, там акули можуть з'їсти, краще ну його.
Га?! Але...
О! З таким купальником, мабуть, нічого не буде видно.
Та спробуймо, Аню!
Не хвилюйся. Там немає акул.
А раптом усе ж є, поб'ю їх, поки ніхто не бачить.
Вибки даґі гаані!
Рибки такі гарні!
Даа. Биглядаю дуве шмано!
Так. Виглядають дуже смачно!
Далі хочу на серфінг!
То вперед!
Зараз буде велика хвиля, Аню!
Угу!
Трохи підштовхну...
Ось!
О, ні! Лише закінчила з роботою, погано розраховую силу!
Оо-о!
Ти там хоч жива, Аню?!
Хочу ще раз! Ще разочок!
Це крутецько!
Не треба.
Вибачте! Вибачте!
Гарно повеселились!
Ще й як награлися!
Уже майже час. Нам пора повертатись на судно.
Слушно кажеш.
О-ох...
Я все билася без сну, чи відпочинку, щось так на сон похилило...
Емм... Йор?
Татку... Аня теж хоче спатки.
Втомилася.
Га?!
Ще розумію, Аня, але Йор чого?
Ну, напевно, на роботі перевиснажилася.
І все одно старалася виконати забаганки Ані...
Чудова робота.
Випадок на «Льореляй»...
Хоча й це публічно не оголосили, та, очевидно, чимало пасажирів зникло безвісти.
У всіх були підроблені документи.
Я і справді бачив декілька підозрілих типів.
Якщо є причетні до розпалення конфлікту схід-захід, почнімо слідство.
Схоже, у службі безпеки розглядають втручання третьої країни.
Утім, переконана, вони зітруть усі сліди цього випадку.
Нам залишається лише пильнувати кожного з екстремістів у Останії.
Це стосується і «Стріксу». Не підведи.
Зрозумів.
Отож...
Окрім випадку із замінуванням, як минула відпустка?
Анечка ж раділа?
Годі з мене відпусток. Із ними ще тяжче, ніж на роботі.
Зразу й не скажеш, чи він розумний, чи неуважний.
MISSION:35
ВИХВАЛЯННЯ КРУЇЗОМ
Усім доброго ранку.
О, Йор. Уже повернулася?
О-ой, Йор. Нечесно, тільки тебе на круїз узяли!
Де мій сувенірчик звідти?
Ну знову. Вона гостей розважала.
Так. І знайшла на круїзі чудовий сувенір!
Дивіться!
Що це... за фігня?
Брелок зі скелетиком.
У-у, який жах. Ні, таке точно не візьму.
Що в тебе за смаки такі?
Зазвичай люди приносять колегами вино, солодке, чи ще якусь їжу за сувенір, хіба ні?
То... Он воно що!
Татко це мені не купить. Мамусю, купи.
Але ж я точно казав, що куплю.
Крутезно, Аню!
Візьму їх на сувенір Каміллі та іншим!
Що ж тепер робити?
Лойд узяв трохи солодощів на подарунок Юрі. Може, їх подарувати?
Але на всіх там не вистачить!
Ну... Щось таке від тебе й чекала.
Що-о? Але ж вино явно було би кращим.
Мабуть, подарую своїй малій.
Стриб-скок, на-на-на!
На-на-на! На-на-на! Нан-нанан-нанан!
А ти в доброму гуморі, Юрі.
У сестри якесь свято, чи що?
Я в шоці, як ви дізналися, що це через сестру?
Невже ви телепат?
Хто його знає.
Сестра повернулася з відрядження!
Я забіжу після роботи до неї в гості!
Скільки ж я вже не бачився із любою, милою сестрою!
Хоча. якщо вона вдома, тоді...
Він так само.
Має вистачити.
Ну й мороки з усією цією підготовкою до візиту брата.
Однак попри те, що він її родич, працює у службі безпеки, ворога СКРВ.
Якщо навіть на трохи послаблю пильність, можу влетіти.
Напевно, переконливіше буде зсунути подушки ближче.
А ще варто додати свіжіші сімейні фото.
Про всяк випадок слід приготувати ще й парні піжами.
Чуєш, ти кудись ходила на канікулах?
Я ходила в музей на картини Пекассо.
А я в національну оперу, слухав оркестр.
Круто!
Добридень, Аню!
Хе. Раночку.
О-о? Ти трохи засмагла. Що, подорожувала?
Хе. Точно хочеш розпитувати. панянко?
Довга історія, але так, Аня була на океані.
І це початок епічної пригоди.
Кого вона з себе корчить?
Тепер Аня обігнула світ...
На розкішному круїзі!
Ге-е, на чому?!
Що сказала?!
Аня, та ти в нас просто зірка!
Стоп, серйозно?! Справді плавала на тому легендарному кораблі?!
Агов, ти. Тобі б краще ставитись до Ані.
Я помилявся, Аню!
Голджери заслуговують піти до мене в гості!
Заходьте!
Аня – талановитий агент, завжди думає про місію.
А-а, тобто нічого такого.
Йой!
Яке «нічого такого»? Він супервеличезний!
Його звали «Принцеса Лалалалай», якось так!
Ти про «Принцесу Льореляй»? Я плавала на ній ще до школи.
Було непогано.
Йой!
Ми сиділи в імператорському номері, але якесь там бідне умеблювання.
Аня сиділа в карцері третього класу...
Якби я сидів у третьому класі, навіть би не згадував!
Агов, годі. Мені шкода середній клас.
А я на днях пролітав над Мюнком на гелікоптері!
Це було так весело!
Ми жили в розкішному готелі в Бабарії, я там стільки смаколиків з'їв!
Тьху. То й що з того?
Мій тато влаштував мені вечірку з актрисою «закоханого Берлінту», Рейчел.
Там була сотня людей, розказали історії зі зйомок і надарували всього.
Словом, дуже весело!
Неймовірно, Бекі!
Блекбелли дуже круті! Просто неперевершені!
Гей, а розкажи нам ще про Рейчел!
Вона в житті теж красуня?
Познайом із нею!
А на кораблі Ані...
Було десь сто просто шалених людей!
Ти що маєш на увазі?
Тобто на кораблі були зірки?
А-а, і хто ж?
Напевно, ще й гості з якихось інших країн!
Ого-о!
Іноземні зірки?!
Круто!
То не гальмуй! Скажи, хто був!
Ну, знаєте...
Барнабі Ланцюгосерп!
Хто?!
Що це за один? Ніколи не чув.
Фокусник?
Ну, а хто ще був?
Ге?
Ну, той...
Там був Тупутун, він дресирував слонів...
Брехня
І Шухушун, він умів телепортуватись.
Що це взагалі за люди? Цирк?
Ум... Поганці.
Поганці? Справді?
Що? Якихось піратів знайшла?
Оце тобі не щастить!
У новинах нічого такого не було.
Не сприймай усерйоз.
Точно!
Про випадок із поганцями ніхто не дізнається!
А я вже оце розмріявся.
По новинах їх не показали.
Тому що то група таємних поганців, про яких навіть наша влада не знає!
Насправді вони прийшли із дна океану... Вони називаються...
Восьминозьці!
Велика героїня Аня непомітно перемогла їх усіх штрикалкою!
Ну, насправді, мамуся.
Ну, то про що ви з Рейчел говорили?
Познайом із нею!
Йой!
І ось так... Ми захистили світовий мир...
Та ти що! Там і Саманта була?!
Нечесно! Я теж хочу з ними зустрітись!
Таку ще треба пошукати.
Неймовірно бреше. Ну, свого роду теж герой.
Ну, з нею хоча б не знудишся.
Восьминожець, який дресирує слонів...
Скажи?
Гаразд, діти. Сідайте на місця.
Ви добре розважились на канікулах?
Учителю, Форджер билася з восьминожцями.
Ого, неймовірно!
Розумію тебе, Аню.
Люди часто перебільшують, щоб усе виглядало краще.
Але якщо намагатимешся старанно йти до ідеалу, точно станеш чудовою леді.
Так мені казала мама.
Бекі!
Але краще не загравати із брехнею, бо станеш ось такою самітницею.
Ох! Я так скучив, сестро! Тебе так довго не було!
На. Привезла солодкого.
Ого-о! Берегтиму його довіку!
Ти тільки з'їж усе, поки не зіпсувалося.
Тоді я сфотографую і щодня милуватимусь!
Скільки галасу.
Гав!
Аня повернулася.
З поверненням!
О? Щось сталося, Аню?
Гав-гав?
Тебе висміяли, бо ти вдавала із себе зірку?
Сказали, що я брешу.
Аня аж розплакалась.
Ну й нащо тобі так брехати?
Для плану Б!
Звідки ти про це знаєш?!
Хотіла, щоб думали, ніби я крута.
Тебе зацькують, якщо даси так емоціям гору і нагло брехатимеш.
Для створення образу треба міркувати ширше і точніше.
Віддайся справі!
По-перше, щоб брехня була переконливою, збери достатньо фактів, де-не-де вставляй правду.
Але слід бути надзвичайно...
Ясно. Он як.
Але брехати – це погано.
Я вже багато таких бачив.
Брехуни – жалюгідне сміття.
Підступні черви, які точать нашу країну!
А я? Я брешу про свою роботу лише заради сестри!
Усе, що заради сестри – праведно!
Брехати може лише сміття.
Т-твоя правда...
Звичайно, із собою треба завжди бути чесною.
Я вірю, ти точно зможеш з усіма поладнати!
Брехати надто складно. Більше так не буду.
MISSION:36
ЗАКОХАНИЙ БЕРЛІНТ
БУДЕННІСТЬ «МОРОКА»