Проект Тохо Аніме
Переклад українською: deimos
Вичитка: Demon
deimos.org.ua
Ґенсокьо — світ, що існує поруч з нашим.
Відокремлений містичним кордоном.
Ґенсокьо
Утопія, в якій люди й інші створіння, такі як феї, йокаї та боги живуть разом у мирі.
Йокаї — демони в японській міфології.
Кожного літа у храмі Реіму Хакуреі, жриці, що охороняє кордони Ґенсокьо, відбувається грандіозне свято.
І храм заповнюється жителями усього Ґенсокьо.
І знову літо наближається до Ґенсокьо.
kimi no kokoro ni fureteshimau hodo koe mo
Цей голос несеться до твого серця.
君の心に触れてしまう程声も
Сон Літнього Дня
Проект Тохо Аніме
maboroshi sae mo kikoenai
і може навіть створити образ ілюзій
幻えも　聞こえない
sonna ki ga shite shimau
Ось що я відчуваю.
そんな気がしてしまう
donna katachi de ireba tsutaerareta no darou
Але не варто забувати,
どんな形で居れば伝えられたのだろう
setsuna ni yureru imeeji wa itsumo
що ілюзії то лише обман.
刹那に揺れるイメージはいつも
tada nagare tsuzukeru
Рука твоя міцно тримає…
ただ流れ続ける気持ちを君の手 は
kimochi wo kimi no te wa katakuna ni nigitte kureta
…стрімкий потік почуттів.
頑な 握ってくれた
atarimae ni sugite iku hibi nano ni
А дні все так же йдуть один за одним
当たり前に過ぎていく日々なのに
ima wo omoeru kimochi wo
Але відтоді, як ти подарувала мені бажання,
今を思える気持ちをあなたがくれたから
anata ga kureta kara dokomade mo tsuzuku michi wo aruite yukeru ki ga suru
Мені здається, що я зможу все.
どこまでも続く道を歩いて行ける気がする.
Епізод перший: Фантастичне літнє селище
Храм Хакуреі: Сховище
Реіму! Я знайшла вітряний дзвіночок!
Реіму?
Суіко, можеш дати мені оту діжку?
Де?
Он вона!
Ще стільки треба зробити для підготовки до свята… А допомагати прийшла лише Суіка.
Суіка?!
О ні. День буде довгим.
Давай, ми вже йдемо.
Тримай, дивись.
Ага!
Чуєш, Реіму,
тут же немає саке.
Саке! Саке! Саке!
Ввечері у тебе буде вдосталь випивки… І я…
Ех, що поробиш…
Я дороблю, а ти сходи по магазинам, домовилися?
Ось.
Вау!
Не забудь про решту!
Не хвилюйся за мене!
Ну, поки що все.
А далі…
П потім…
Щ-щ-щ-що?!
Як це…
Моя коробка з пожертвуваннями!
Зникла… Зникла… Зникла…
Ніде не можу її знайти… Може…
Її хтось викрав?
Так, викрав і…
Га?! Ая?!
О, доброго ранку!
Що ти робиш?
Але подумайте про це, Реіму-сан…
Хіба хтось у Ґенсокьо вкрав би цю коробку?
Замовч! Немає значення, що було всередині! Вона зникла!
Важко повірити, але схоже, так і є.
Але не бійтеся! Я допоможу знайти злодія!
Та хай, я й сама впораюся.
Ти ж знову будеш просто усе фотографувати?
Але ж я журналіст, ви ж знаєте!
Мої розумові здатності і пошукові здібності найкращі в Ґенсокьо!
Отже, згідно з останніми даними…
З чого мені розпочати пошуки?
Я не гідна…
Не слухаю~ Не слухаю~
Добре! Тоді я приведу помічника!
Га?
Реіму-сан, прошу, зачекайте тут.
Чекай, Ая!
Все добре! Буду за п’ять секунд!
Що ти збираєшся~
FU-JIN-SHOU-JO!!!
Спел-карта
Спел-карта = Карта з закляттям (це ж екранізація гри).
Чекай!
Я повернулася!
Швидко ти…
Маріса?
Як ти?
Ти мало не вбила мене…
А, точно, зникла коробка з пожертвуваннями…
Може злодій — хтось із наших знайомих.
Стій. Я не крала…
Я тебе взагалі й не підозрюю. Ми ж учора весь день були разом, пам’ятаєш?
Це тому, що ти попрохала мене допомогти з друком газет.
Гей, ви, двоє!
Менше слів, більше діла. Давайте хутчіш.
Слухаюсь! Ми з Марісою-сан допоможемо!
Гей. А коли я встигла на це підписатися?
Я ж сказала, я не піду!
Ти певна, що не хочеш допомогти?
Га?
Скандальні приватні фото Маріси-сан тільки й чекають на публікацію!
Цікаво, як на них відреагує Реіму-сан?
Ая! Ти брудна!..
У чому справа?
Мені здалося, що за нами хтось слідкує.
Я нічого не помітила.
Може. Але давай краще підемо звідси. У цьому місці щось не так.
Це все твоя уява.  Чи може ти щось згадала?
Гей ви, давайте швидше!
Та ні…
Так, вже йдемо!
Реіму! Я повернулася!
Повернулася… га?
Реіму?
Сон Літнього Дня
Магічнй ліс: Маєток Червоної Дияволиці
(Scarlet Devil Mansion)
Гей, Реіму? Можна тебе спитати?
Що?
Чому ми шукаємо коробку з пожертвуваннями в Маєтку Червоної Дияволиці?
Ая мені сказала, що Пачулі надто підозріла.
Пачулі? Та сама Пачулі?
Так! І я дуже розгніваюся, якщо вона використовуватиме її в якості полички для книг!
Як можна коробку використовувати в якості полички?
Я не відповідатиму за те, що тут може трапитися…
Гей, Ая, що ти там робиш?
Просто фотографую.
Та я бачу…
Давай бігом, чуєш?
Цікаво, що ж це таке трапилося вранці?
Бажаєте чаю, пані?
Мені дуже шкода, але…
Чай… зник?
Так. Так само, як і вино з їжею: усе зникло вчора ввечері.
Як гадаєш, хто б це міг бути?
Спочатку я також так думала.
Але я не чула ні звуку.
І так багато… Всього за ніч…
Добре.
Ця коробка була тобі так важлива?
Ти не зрозумієш.
Хіба там були хоч якісь пожертвування…
Те, немає значення, що було всередині!
Мені це було важливо.
Реіму і Маріса?
Що вони тут роблять?
У них є завдання.
Га?
А, ось!
«Вісник Бунбунмару: Спеціальне літнє видання»
Гей! Ая?
Де ти?
Розповісте мені про враження як прочитаєте!
Побачимося!
Моє враження… гм…
Храм Хакуреі… Свято скасовано?
Підвал Маєтку Червоної Дияволиці:
Бібліотека Вуаль.
Дивно, має бути десь тут…
І не це.
Порушники…
Пачулі, ми заходимо!
Ми вже зайшли…
Вау!
Як багато тут рідкісних книжок!
Тепер я розумію, чому Маріса-сан ніколи не повертає їх.
Гей, не створюй поганого враження перед іншими!
Пачулі! Я знаю, ти тут!
Де ти?..
Ах, ось вона.
Я ю хотіла тебе про дещо запитати.
Он як? Нажаль, я трішки зайнята, маю дещо знайти.
Якщо хочеш погратися, тут є Фландр.
Якщо щиросердно зізнаєшся у своєму злочині, я подумаю.
Га?
Як я сказала… Давай!
Що з твоєю рукою?
Поверни мою коробку для пожертвувань!
Що ти…
Маріса-сан! Це дійсно чудова книга!
Таке…
І ця цікава!
верзеш?
Гей, Ая! Припини!
Га? Здається, я в когось влучила?
Пачулі? Ми ще не закінчили розмову. Зберися.
Пачулі?
Ах ви!..
«Хакуреі Реіму, самопроголошена „Дивовижна жриця Раю“ заявила,
що свято Хакуреі, яке мало відбутися цієї ночі, скасовано у зв’язку з пошуками викраденої коробки з пожертвуваннями.»
Може це…
Пані Ремілія, ось ваш напій.
Ах, Сакуя, ти знайшла чай?
На жаль ні. Це охолоджений шоколад.
Ясно… Сподіваюся, ти скоро його знайдеш.
Так…
До речі, Пачі казала, що у неї також зникли деякі книжки.
Сакуя?
Сакуя!
Ах, пробачте. Просто мені здалося, що я почула якісь дивні звуки внизу.
Це, мабуть, Реіму з іншими.
Китай… тобто Мейлін… Вона знову відпочиває на роботі.
Я піду, подивлюся.
Зачекай, Сакуя.
У мене є ідея.
Хай відкриється сила!
Спел-карта!
Знак сонця: «Royal Flare»!
Royal Flare — королівський вогонь.
Непогано.
О ні! Мій магічний мур!
Сила, що спить в глибині Хакуреі… Прокинься!
Спел карта!
Знак духу: «Musou Fuuin»!
Musou Fuuin = Фантастична печатка
Вона втекла.
Що це було? У моїй бібліотеці такий безлад…
Пані Пачулі! Це я, Сакуя!
Сакуя?!
Вибачте за запізнення.
Хто за все це відповідатиме?
Будь ласка, почекайте тут трішки.
Що ти збираєшся робити?
Зараз побачите.
Пачулі, виходь!
Я знаю, ти там!
Гей, Реіму, заспокойся!
Стає все цікавіше й цікавіше!
Ти надто галаслива, Реіму.
Ремілія?
Це правда, що твоя коробка з пожертвуваннями зникла?
Звідки ти знаєш?..
Ясно. Судячи з твоєї реакції, це правда.
Бачу, ти підозрюєш Пачі, але я дуже сумніваюся, що це вона.
Пачі весь цей час шукала свої книги.
Крім того, останнім часом вона не виходила з маєтку.
Але… хто ж?
Коли зникла твоя коробка?
Ну… Мабуть, десь вночі. Та яка різниця?
Книги Пачулі зникли цієї ж ночі.
І це ще не все, чай і їжа Сакуї також зникли цієї ночі.
Однієї ночі… Одночасно…
Реіму, гадаю, ти вже зрозуміла…
Реіму, це означає?..
Ясно…
Це…
Ще один випадок!
Далі буде.
Буде ще й продовження?
Ох, а я не казала?
Ну, мабуть… таки буде…
Mawari tsuzukeru bokei no hari ga kizande yuku Setsuna wo
Ugoki hajimeta kokoro no wo toga hibi itte iru
Sono hibi ha osonai koro no kioku no sumi Kakushite
Sugite yuku hodo ushinatte shimau yume no you wo
Nakidashi sou ga kimochi ga mune wo shibari tsukete shimatte mo
Kakou meguri meguru kotoba no imi wo watashi ha kizaite ita hazu yo
Dare ni mo kizu karezu akanaku kiete shimau Sono yowai kokoro wo mitsukete anata ga ima
Sono te wo no taseba kitto
Shinjitte inaeru kara.
Проект Тохо Аніме
Переклад українською: deimos
Вичитка: Demon
deimos.org.ua
Наступний епізод:
«17-річна Юкарін.» Не пропустіть!
Якось так…
Чесно кажучи, ми ще не визначилися з назвою.
Ой! Ой!