#2
Чорний
південь
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
Справжні Наміри
Приховало
«Витягування»
Передова
Зоблської імперії
Швидка перемотка пояснення
Армія Зоблської імперії окупувала Автономну зону Ґенд
Прем'єр-міністер Зоблської імперії
Б'яров
Імператор Зоблської імперії
Такешіта
Імператриця
Бренді
Кімната для зустрічей
Командир флоту Зоблської імперії
Непут
Дитина-солдат
Корі
Солдат Захисних сил Зоблської імперії
Джі-Тринадцять
Бадьорий управляючий справами
підтримки догляду за дітьми
Баркод
Зоряна акушерка
Умейо
Тренер тварин
Міку
І всі інші
Особистий агент Б'ярова
Ніндзя Каґекікі
Голова відділу з розробки зброї
Доктор Обамі