Що тут робить імператор Зоблу?
Чому ви прийшли, щоб поглянути на нас...
чи, радше, на нього?
Чому?
І він... бог?
Бог...
Дідько. Це справді боляче, засранцю!
Ти набагато сильніший,
ніж я думав.
Це буде добрячим тренуванням
для старика, як я.
Починай. Нападай на мене.
Чи ти краще втечеш плачучи до свого друга?
Я не збираюсь
тікати, покидьку!
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Так дратує...
Не думаю, що вони
повернуться після цього.
Це все від простого
помаху мечем?!
Що за фігня?! Чому вона
настільки сильна?!
І все ж, я з самого початку
знала, що не зможу виграти...
Погляньмо, наскільки часу я її затримаю.
Бляха. Що це за кляті нитки?!
Якщо придивитися,
вони прикріплені до людей...
Можливо, вони звідкись контролюються
головним тілом?
Саме так! Ти билася лише із моїми маріонетками!
Ти повинна перемогти мене,
щоб виграти!
То ти стоїш за цим?!
Лице! Ай, лице!
Ти попалася! Попалася!
Я називатиму тебе Сіткомордою!
З мене досить...
Що за?!..
Рука просто відлетіла!
Вона... неймовірно вміла
у попаданні в пастки.
Чи можу я...
справді виграти, якщо усе правильно зроблю?
Інший день, інші пошуки
лисого Баркода, велетенської старої пані та фанатки бондажу з хвостиками.
Усе, що Пронті бачить
передається електронним сигналом
на комп'ютер, за яким спостерігає
генерал Піскалат.
Ні. Ні. Ні.
Ні.
Ні. Ні. Ні. Ні.
Мені здається, чи ти поводишся
як працівник на конвеєрі,
Ні. Ні.
який шукає брак?
Замовкни.
Стривай, скільки людей подібних
до Міку, ти бачив?
Лише одну.
Міку
Сумніваюсь, що багато людей
одягаються як вона.
Саме так. Тоді як пояснити її?
Завеликий збіг,
щоб бути співпадінням.
Приманка?
Питання. Але питання, навіщо?
Гаразд, піду поговорю з нею.
Я заберу тебе на хвилинку.
Перепрошую?
Що це таке?! Що це таке?!
Перестань кричати!
Якщо ти людина, я тобі не нашкоджу,
тому заспокойся трохи!
Нам треба вибиратися звідси!
Ні. Я...
Я спостерігатиму за цим...
Давай, старий, ти не збираєшся
відростити щупальця, змінити тіло чи щось типу того?
Він занадто швидко відновлюється.
Чим довше триває битва,
тим мені гірше.
#8 Ідатен
Я не можу.
Я вправний у прямому бою.
Що, я думаю, чудово тобі підходить.
Ніяких трюків або хитрощів.
І те правда.
Приступімо!
У мене не буде й шансу,
якщо він зосередиться на швидкості
та відновленні, щоб затягнути бій...
Що за простак.
Тобі не варто було сюди приходити.
Ваша сторона усе одно б виграла цю війну.
До сраки. Ти очікуєш, що
я буду ховатись за спиною баби усе своє життя?
До речі, упевнений, що не
хочеш витягнути свою руку, старий?!
Бляха, дуже боляче.
У тебе така рана,
а тобі всього лиш боляче?
Ти ще не закінчив?
Ні. Підходь.
Схоже, це все на що я здатен...
Гей, що не так? Ти мертва?
Чому б не спробувати дістати мене знову?
Я була напівготова померти,
але, можливо, мені таки вдасться перемогти.
Дідько...
Твоя манера битви
справді починає мене злити!
Що?! Що це за фігня?!
Як вона так швидко відновилася?!
Що ти хочеш досягнути
намотуючи нитки?
Ти тепер навіть не можеш використати меч!
Справді? Тоді я намотаю ще трохи!
П-погано! Я повинна розплутати волосся і...
Тут -  усі фальшивки,
разом із справжнім тілом.
І тепер я розріжу їх всіх одночасно!
Наставниця добряче розійшлася.
Схоже, залишилася лише ти.
То ти справжнє тіло?
Похоже, тобі кінець...
Тоді я виграв.
На щастя... він пішов,
не добивши мене.
Схоже, його турбувало
лише хто виграв.
Я б радив розпочати
підготовку до запуску ядерної боєголовки.
Хоча навіть якщо вона спрацює,
ми все одно помремо у процесі...
Володарю, перед цим я також
сказала своїм дітям утікати.
Ні...
Ще не час.
Що ти робиш?
Хіба це не видно?!
Вас треба полікувати,
інакше помрете!
Ти справді взяла близько до серця
усе це про «добру людину», еге ж?
Але в цьому немає сенсу.
Я важу понад 500 кілограмів.
Ай...
Залиш мене і тікай звідси.
Померти після того, як побачив
голу жінку — не так вже й погано.
Будь ласка, перестаньте жартувати!
Це хороша реакція.
Знаєш, після 20 років разом,
дружина все ще настоює,
щоб вимикати світло, коли йдемо спати.
Жінки зі скромністю
справді найкращі.
Мені ніколи не подобалось
як поводиться Міку.
Імператоре Такешіто...
Ви билися так, щоб полоненні
часом не постраждали.
Хоча й могли взяти нас у заручники...
Навіть зараз, попри те що кажете,
ви намагаєтесь впевнитись, що я буду в безпеці.
Для мене...
ви не схожі на погану людину.
Бляха... Я заповільно відновлююсь.
Що це в біса таке?
Імператоре Такешіто!
Останнє попередження...
Упевнений, ти зрозуміла,
що ми не люди.
Що значить — немає надії на мир
між нашими видами.
Молися скільки хочеш, але полювання
на людей продовжаться, рано чи пізно.
Якщо не хочеш, щоб тебе зловили
знову, тікай в Хотаену.
Твоє життя досить коротке,
ти зможеш прожити його мирно.
Що ви кажете?
Навіть якщо ви не люди, ваша турбота
про інших показала, що ми можемо співіснувати...
Я така безпомічна.
Коли на мене напали...
Коли мене захопили і закрили...
Я нічого не зробила, лише молилась...
Навіть попри те, що бог прийшов,
щоб урятувати нас і був поранений!
У неї склалося хибне враження тут.
Але я навіть не можу віднести
пораненого в безпеку...
Молитви нічого не дадуть. Я хочу сили...
Сили, щоб захищати людей
власними руками.
Якби тільки я мала силу як у того бога...
Потрібні три умови
для матеріалізації Ідатенів:
багато думок, довгий проміжок часу
і бажання спасіння.
Тут у Зоблській імперії,
усі три умови були виконані.
Зовнішність, стать, ім'я
та особистість Ідатена...
беруться від найбільшого і найяскравішого
джерела думок
в момент проявлення.
Що ти в біса тут робиш?
Ем, ти в порядку? Ти, схоже дещо поранений.
Це жарт?!
Ти ж сама усе бачила!
Я не знаю про що ти говориш!
Ти обізнався! Я нічого не бачила!
Дідько... моє тіло...
Що це було?!
Така швидкість... Вона...
Скажи мені, перед тим як вб'ю тебе.
Де володар демонів — Оба-М?
Чи це ти?
Володар демонів Оба-М?
Звідки я маю знати?
Тобі вісімсот років, і ти очікуєш,
що я знатиму те, що ти не знаєш?
Може я й не знаю його, але він декого мені нагадує...
Його стиль найменування дуже
нагадує мого дідуся...
Він назвав одного демона Супер Т,
тому що він був супер твердим!
Або іншого, який був слабким,
кровоподібним та їжею для інших,
Ґюдо-куном!
Він такий слабкий демон,
такий, що буде їжею для інших...
Оскільки він їжа, як суп з яловичини,
чому б не назвати його Ґюдо-куном?
Ха... Чому б і ні.
Чи може це бути співпадінням?
Яка цікава тема. Не проти,
якщо я приєднаюсь до розмови?
Хто ти?!
Ваша ве...
Краще помовчати зараз.
Рін, твоя битва розворушила спогади,
які не знаю звідки взялися.
Мені треба було поговорити з тобою особисто.
Звідки ти знаєш моє ім'я?..
Це такий же меч як у Сукіса?
Така незграба, як ти,
та ще й боягузка,
не може зробити такий!
Але якщо тобі так хочеться,
можеш можеш махати моїм щодня.
Пане Сукісе! Перестаньте кепкувати з мене!
Колись я точно зможу...
Звідки ти це знаєш?
Чомусь я також пам'ятаю тебе слабкою плаксою.
Дідусю... Усі...
Відколи ви пішли, я... я...
Хто ти такий?!
Звідки ти це все знаєш?!
Хороше питання.
Я й сам гадки не маю.
Але я продовжую згадувати дедалі більше...
Ти завжди тікала від демонів,
але ненавиділа бути наодинці ще більше,
тому завжди настоювала, щоб йти в битву...
Не залишайте мене!
Я піду з вами!
Звідки він це знає?!
Перестала рухатись?
Вона також відкрита.
Впродовж битви я придумала
як перемогти її.
Але в мене буде лише одна спроба.
Як я й сказала, у мене й
гадки нема куди пішла пані Міку!
Що думаєш?
Є лише одне припущення.
Вона таємно втекла,
щоб урятувати власну шкуру.
Значить немає сенсу допитувати
інших демонів, навіть якщо зловимо їх.
То ти кажеш...
Їй вдалося втекти.
Ну, не повезло. Тепер я розумію, чому Піскалат
була настільки настороженою щодо неї.
Чудовий стратегічний вибір.
Я піймав Б'ярова та Баркода.
Г-генерале Непуте... чому ви робите це?
Замовкни!
Ти пройдеш через те ж саме,
що і я, тому скоро сам зрозумієш.
Зрозумів. У такому випадку,
передай Баркода Пронті.
Стосовно прем'єр-міністра Б'ярова,
поясни йому коротко, що відбувається
після цього впевнись, що він буде в безпеці.
Прийнято.
Що це значить, Непуте?
Що ти хочеш зробити зі мною?!
Як тільки все закінчиться, ви відбудуєте
країну заради громадян та цілого світу.
Хаято теж сюди направляється.
Думаєш щось сталося?
Гей, вибачте за затримку.
Ось твій Баркод.
Схоже, Хаято теж сюди наближається...
Ти раптом не знаєш чому?
Ні. І гадки не маю,
нащо йому повертатися,
навіть якби він був при смерті...
Де він саме?
Все ще в цій зоні.
Трохи повільно...
Та ну. Ти не можеш поквапитись?
Вибач, не можу!
Я ніколи не бігла по воді до цього.
Що за?!..
Усе впорядку. Вона на нашій стороні.
А, зрозумів! Це новий Ідатен!
Ідатен?
І справді. Зобл виконав
усі вимоги для матеріалізації...
Мені треба зробити операцію.
Попіклуйся про справи, Пауло.
Ага, зрозуміла!
Хаято, схоже, тобі важко прийшлося.
Ти бився проти Умейо? Чи імператора?
Імператора, напевно.
Програв?
Чуваче, заткнись. Я побив його.
Хотів віддати її вам і повернутися.
Дуже добре!
То як тебе звати, дівчино?
А... цей... Джілл. Мене звати Джілл!
Приємно познайомитись, Джілл. Я Пронті.
Зараз ми трохи
зайняті війною...
Як тільки все заспокоїться,
ми нормально поговоримо.
Сподіваюся, інші змогли втекти...
Гей!
Х-хто ти?!
Коли ти зайшов мені за спину?!
Я якраз хотів запитати дещо.
Ти що, вмієш телепортуватись?
Га?
Стривай... ти Джілл, так?
А, так. Мене звати Джіллтіна.
Хоча мене зазвичай називають Джілл...
Звідки ви знаєте моє ім'я?
Така ж зовнішність? Та ще й людина?
Схожість завелика,
щоб бути просто співпадінням...
Перепрошую, але ви бог?..
Зрозумів. Ти, напевно, зустріла Хаято.
У такому випадку,
так, я також бог.
І якщо ти проста людина,
то це породжує цікаві питання.
Як ти міг?
Ти даси нові дані
стосовно матеріалізації Ідатенів.
Як ти міг це зробити?!
Це демон. Якби я його
не вбив, ти б померла.
Але... все ж...
Так просто вбивати!..
Тоді ти б все ще критикулава мене,
якби я був слабшим, і бився відчайдушніше,
але все ж виграв би?
Що саме мені зробити,
щоб задовольнити тебе?
Я не знаю!
Можливо, я б померла,
якби ви не вбили його...
Але... забирати життя ворога так легко...
Я просто не можу витримати таке!
Вона цікава людина,
але її характер дуже сильно проблематичний.
То що ж мені робити?
Упевнена, що через війну,
тут багато тих, хто не зміг
утекти через рани...
Але я сама не можу допомогти їм.
Будь ласка, Боже, дайте мені...
Хай поспить,
поки все не закінчиться.
Сумніваюся, що будь-яка манера
бойових дій влаштує тебе.
Незнання — блаженство.
Його спогади уривчасті...
він також не сильно схожий.
Але він знає те,
що може знати лише дідусь...
І його дрібні
звички такі ж самі.
Це ти, дідусю?!
Незважаючи наскільки могутні твої атаки,
захист у тебе жахливий!
Використання навіть дрібної
частинки твоєї власної сили відрізає кінцівку!
Та ти не можеш витримати
навіть власні удари!
Тепер спробуй же
один з них і помри!
Вийшло набагато сильніше, ніж очікувала...
Я випадково відкинула володаря.
Ну, він робот, тому з ним
все буде добре... правда ж?
Треба знову вдарити...
Я маю здихатися її, інакше...
Дідусю...
Мені так не вистачало тебе...
Чи можемо ми... бути знову разом?
Майстре?
Через шість годин після перемоги
над Такешітою та Бренді,
Піскалат і Корі приєдналися до нападу.
Хаято повернувся на передову,
а Баркод взяв на себе
командування, замість Піскалат.
Баркод зміг віднайти
решту демонів,
яких згодом знищили Пронті та Хаято.
Війна була фактично завершена.
Схоже, ми починаємо з нуля.