Є новини щодо демонів-утікачів?
Вибачте, але в нас немає прогресу.
Зрозумів.  Пройшло вже два роки...
Не здивуюсь, якщо скоро
вони почнуть діяти.
У мене є питання.
Як виглядає демон,
який не злився з людиною?
Як гігант
без чітко окресленого тіла,
але з подібними щупалець.
Корі, здається, має багато очей.
Через що так?
Ми всі маємо багато очей,
але більшість заховані всередині нас після злиття,
тому їх важко помітити.
Перепрошую за це...
але в мене є помітне око всередині рота.
Не те, щоб від нього була користь...
Пане Іслі, у вас є хвилинка?
У нього тонка та прозора повіка,
як у жаби...
Можеш відкрити ширше?..
Я вас перервав?
Н-ні! Це... це не те, що
ти думаєш, Баркоде.
Вибач. Я трохи захопився.
Отож?
Ну, виявляється...
Отже, ви не змогли втримати власну дитину
і прийшли до нас по допомогу?
Зрозуміла. Це саме ті дії,
які він й очікував...
Піскалат! Ти маєш допомогти йому!
Скільки йому зараз?
Близько двох місяців.
Тоді вам варто здатись. Демони
не можуть злитись за два тижні від народження.
До того ж від демонів, яким не вдалося
злитися за два тижні, позбуваються.
Ти цього не знала?
О ні...
Окрім цього, Баззе, ти щось
знаєш про інших демонів, які втекли?
Я вже тобі все розповів.
Ми не мали планів, просто тікали, хто куди...
Секунду, щось не так.
І ти теж нічого не знаєш, Меліано?
Ні! Я весь час була з Баззом!
Піскалат уже з підозрою сприймає все,
що я кажу...
Що робити? Брати Меліано й тікати?
У такому випадку, з тобою покінчено.
М-меліано...
Ага, я точно віддаю перевагу морепродуктам.
Виродок!
Ти став набагато сильнішим.
Можливо, навіть за Нікель, Корі.
Ну, хтозна?
Було б весело дізнатись,
якби Нікель була живою.
Значить вони заховались на безлюдному острові,
повністю ізолювавши себе...
Зрозумів. Хоча це поганий вибір.
Тікати, пожертвувавши усіма
даними про ворога,
в обмін на більшу безпеку...
Це те саме, як люди тратять життя
намарне з остраху поразки.
Остаточний результат...
ПОРАЗКА
Ніщо, окрім поразки.
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
#10 Демони
Спробуй це... І це! Ось це! А ще це!
Ти впорядку, Джілл?
Ага... Можу продовжувати...
Я так не думаю.
У тебе ноги не в ту сторону вивернуті.
Блін, ви вже все?
Фігово. Баба все ще як дохла,
а Пронті більше не приходить.
Тобі, схоже, нудно, Хаято.
Чому б не побитися зі мною?
А ти хто?
Ааа...
Він трохи відрізняється,
але схожий на Корі.
А, Корі...
Давай! Зберися.
Гаразд, тоді приступімо, напевне.
Усе ж, хто такий Корі?
Іслі навчив мене як
найкраще використовувати сили!
А, та дитина, що міняла лиця.
Скажи як будеш готовий!
Огидний!
Ви двоє! Бийтесь десь,
де є більше міс!..
Сильний! Що він за чорт такий?
Паула злиться, ходім
кудись деінде?
Спочатку скажи мені, як ти тренувався,
щоб так швидко посильнішати?
Тренування? Я взагалі ними не займався.
Просто став дорослим.
Лев ж набагато сильніший, коли виросте,
чи не так? Тут теж саме.
Трохи несправедливо, хіба ні?
Отримувати силу просто від дорослішання...
Я б сказала, що здатність необмежено
отримувати силу від тренувань,
теж не надто справедлива.
Думаєте Хаято зможе перемогти Корі?
Скоріш за все, ні?
Попри це, я б точно виграв,
якби мав силу як в Хаято.
Розумієш, ця броня з плоті
відчуває смак.
Тобто гіпотетично, як облити його
дуже гострим соусом...
Він не зможе зосередитись на бою.
Інший варіант: зробити те саме,
що в битві з тобою.
Б-будь ласка, не нагадуйте!
Але Хаято вигравав чистою силою,
без стратегії та трюків.
Але прямо як майстер бойових мистецтв,
який опанував усі техніки та тактики,
блідне у порівнянні з диким ведмедем...
Існує абсолютна бойова міць,
яку може опанувати лише дурень.
Я хочу, щоб Хаято досягнув її.
Мама...
Гаразд, а ось і кашка.
Скажи: «Ааа!»
Як вони, Мерку?
Побічних ефектів від злиття нема, поки що йде здоровий ріст.
Це твої майбутні чоловіки,
прояви до них багато любови.
Я все ще не можу з цим змиритися...
Скажи, Міку, ми серйозно
будемо цим займатись з дітьми?
Мерку, увімкни телевізор.
Телевізор?
Як ви бачите, нам вдалося
отримати чіткі кадри монстра!
Він розриває пасажирський лайнер так,
ніби знімає панцир краба!
Це...
Скоріш за все Базз або Ракі.
Точніше дитина одного з них.
Судно розірване
і тепер тоне в море.
І це саме те, чого я чекала.
Такі сильні бризки від ударної хвилі...
Ідатени точно зосередяться на демонах,
які відкрито буять.
Це дозволить
зустрітися з володарем демонів,
На борту було близько
п'яти тисяч пасажирів... Ааа!
і почати готувати плани!
Для вас посилка.
Привіт, дякую.
Дивний робот, мінікамера
і ще одна цифрова...
Для чого це?
Для початку зробити світлину робота.
Опісля оновити блог...
Спонтанна покупка~
Мене щось так вразило в цьому роботі,
що я купила його~ ^^;
Я абсолютно закохана в його дивний вигляд,
коли він рухається так плавно,
говорячи через своє радіо (*^_^*)
Можливо, я теж дивна?
Також купила камеру (бум)
Усі ці незаплановані покупки (плак)
Я така батчіроґех~
(Не питайте, що це значить*)
Цікаво, чи це хороше перше фото? (омг омг)
Я б хотіла запостити як він рухається та говорить,
але я ще не знаю як знімати відео (^.^;
Хто-небудь *навчіть мене* (благаю про допомогу лол)
Готово!
Що?
Його динаміки можуть вловлювати радіохвилі,
він також досить моторний...
З камерою він може стати тимчасовим
тілом для володаря демонів.
А підібрати щось краще?
Це було б дорого...
То як ти скажеш йому,
що це наш блог?
Інтернет сам усе зробить.
Я передбачила все аж до цього моменту,
коли ми почали втікати.
Ось чому лист, який я залишила володарю,
містив спосіб зв'язатися.
Тоді ти можеш просто
подзвонити й дати йому знати.
Ні в якому випадку.
Певна, що вороги контролюють
всі телекомунікації в Зоблі,
крім того ми не знаємо який номер
він використовує, де б не був.
Тоді, що ти сказала йому?
Просто фразу без сенсу.
Я така батчіроґех~
(Не питайте, що це значить*)
Бачиш ось цю частину блог-поста?
Що це значить?
Зовсім нічого. Я видумала її.
Але це й робить її особливою.
Через те що наразі
для цього слова немає результатів.
Пошук
Тому перший результат...
Я така батчіроґех
Ваш пошук «Я така батчіроґех» видав 0 результатів.
не важливо наскільки дурним він здається,
означає, що це я!
І хоч це дуже явний спосіб,
його неможливо вичислити.
Стривай, Міку, як тільки він дізнається,
що це наш блог, ти просто опублікуєш там нашу адресу?
Хіба це безпечно?
Про що ти, Мерку?
Хіба ти забула як я знайшла це місце?
Інформація вже в інтернеті.
Та ще й в дуже натуральній формі.
Бачиш? Просто, чи не так?
І цього вона очікували, коли ми тікали?
Значить, вона знала, що Зобл паде,
що ми будемо в ізоляції...
що за допомогою інтернет-кафе організує це укриття...
Вона продумала це все,
аж до зв'язку з володарем демонів?
Міку! Не можу повірити,
що ти втекла, кинувши нас!
Привіт! Швидше, ніж я очікувала.
Рада нашій зустрічі, володарю!
Досить люб'язностей, дурепо!
Вона настільки все продумує,
що аж моторошно...
Ви якраз вчасно здійснили
пошук, пане.
А, Мерку? Насправді в нас був
обумовлений час для цього.
План був у тому, щоб почати шукати,
як тільки демони проявлять активність.
О, то це теж було частиною плану?
Усе вже було заплановане.
Проте Базза й Меліано знищили.
А. То це таки була їхня дитина?
Вони, напевно, благали, щоб їм допомогли
з дитиною, а їх убили в процесі.
А тепер, володарю, розкажіть
усе, що знаєте про наше становище.
Добре.
Що це за вираз обличчя?
Я просто думаю про те, наскільки все погано.
Команді Піскалат промили мізки. Тому в нас залишилися лише Кураїші,
Ферляндія, Крофт та Ракі!
Нам повний кабздець!
Може просто здамося?
Від тебе це найболючіше чути,
припини!
Треба знайти якусь лабораторію.
А то тут я нічого не зможу!
Думаю, Кураїші вже вирішив це питання,
чому б вам з ним не зустрітись?
І як я це маю зробити?
А не можна так само як з Міку?
Для цього потрібен заздалегідь заданий пароль.
Може, використати якийсь код?
Ідатени вже знають всі шифри,
які ми використовували в Зоблі.
Маєш ідеї, Міку?
Звісно.
Що?!
Він же з вами час від часу зв'язувався?
Що ви тоді йому казали, володарю?
Імена уцілілих демонів,
що загону Піскалат промили мізки,
те, що Базз і його дівчина померли...
Ха, яка від цього користь взагалі?
Зачекайте хвилинку.
Ось. Наступного разу, як він зв'яжеться,
скажіть йому ось це.
Що це в біса таке?
Хто це?
Запиши це, я розкажу
як ми маємо зустрітись.
Це зоблський шифр 3B...
По-перше...
Зоблський шифр 3B?
Можна розшифрувати з ключем і паролем.
Щось типу шифру Цезаря.
Що він задумав?
Вони знають усі ключі,
які ми використовували...
Ключ це...
Пароль до відеогри, яку я любила у дитинстві?
Здається, це
"SoSoSeSoUOPhisiunoNKoSeChiSaUOToKe."
Що це в біса значить?
Ну, точно те, що Ідатени не розгадають.
Дідько!
Тільки Міку могла придумати
такий безглуздий спосіб зв'язку.
Не думаю, що додуматись
використати спільний спогад як ключ так вже й складно.
Сама ідея проста. Проте...
І все ж, звідки володар знає
твій пароль?
Що з твоїм паролем?
Чого тут пише "Phisiun"...
Ха, прямо як пісюн!
Що з тобою?
Пісюн! Пісюн! Твій пароль має пісюн!
Перестань, Міку!
Це Міку!
Не можу повірити,
що ця стара лярва все ще пам'ятає це!
Аж моторошно!
Словом, ось повідомлення.
Cтанція Чору, Іграшки Шімау,
у відділі радіоприладів... ок.
Бляха, а це місце древнє.
Радіо, радіо... Десь тут?
Здоров, Кураїші.
Тепер ми добряче поговоримо.
Приємно бачити вас знову, володарю.
Дуже дякуємо!
Володарю, ви вже зустрілися з групою Міку?
Де вони?
Цього не слід тобі казати.
Що? Ми не зустрінемося?
Який в цьому взагалі сенс?
Це просто дасть Ідатенам
можливість знищити нас всіх.
Не кажучи про те,
що промивка мізків лякає.
Зловлять одного і всім каюк.
Враховуючи це,
єдиний, кому варто знати де ми,
це володар демонів.
То ми все ще збираємось це зробити?
Невже, Мерку? Так хочеш прутня
Кураїші?
Га
Ну тоді, влаштуй собі
зустріч в якомусь лісі.
Упевнись, що безпечно,
і розмножуйся.
Розмножуватись...
Після того як ти це так пояснила,
я вже не певна.
Я ніколи не пробувала такі боби!
Тягучий
Так не доведеться чекати, поки хлопці виростуть...
Але не думаю, що це станеться.
Про щось таке вона думає.
Що скажеш, Кураїші?
Я-я і Мерку... і Міку?
Слухай, мені пофіг, якщо ти спиш
з людськими жінками,
але якщо зрадиш з демоном,
тобі каюк, виплодку!
Добре, з-зрозумів...
О, Фері, ти така невинна!
Стули мордяку, Міку!
Як щодо чотирьох тоді? Підходить?
Якщо ми всі падемо
в полум'ї моменту?
Здохни!
Чорт би тебе побрав, ти зовсім не
змінилась.
Ну, неважливо. Нам все ще треба
зв'язатись з Ракі та Крофтом, так?
А чи треба нам це?
Крофт — це одне,
але нам ж непотрібна Ракі?
Більше того, вона тупа.
І враховуючи, що один промах
може нас погубити,
нам буде краще без неї.
Але якщо ми її залишимо так,
вона може пригодитися.
О, клює.
Я повернувся, Ракі. Як ти?..
Бачу, ти втратила багато ваги
поки я полював.
Де дитина?
Щойно народила.
Тому вона пішла в океан.
Ну, вони просто монстри, урешті-решт.
Забудьмо про це. Ходи сюди, Крофте...
Сім років потому
О... кит...
Не бачила їх тут сотні років...
Але його з'їли?
Щез. Напевно, утік.
Демон... Це був демон?
Ай-яй-яй... Здаюсь! Я здаюсь!
Так, хай йому грець!
Гаразд! Ми ще раз виграли!
Тепер ми постійно його перемагаємо!
Він не такий вже й сильний!
З якогось дива, Джілл може
поспівати за Хаято?!
Сила Джілл росте ненормальними темпами.
Певно, що купа
думок гуманоїдних демонів вплинула на її проявлення...
З чим немає проблем.
Але в нас є велике питання.
Справи точно погані.
Це вже четвертий.
Ясно одне,
чистокровні демони почали розмножуватись.
І все ж, це дивно.
Зі слів наставниці та Піскалат,
вони не мали б так швидко розмножуватись.
Репродуктивні цикли гуманоїдних демонів досить зрозумілі.
Вони часто вбивають тих,
хто провалив злиття...
Тому причиною стрибка в популяції
чистокровних, думаю, є їхній раціон.
У давнину, демони часто мерли від голоду
і канібалізм був частим явищем...
Але тепер життя є в кожному куточку планети.
А зі збільшенням їжі навряд усе буде так само.
Зрозумів...
Яка ж то нам морока.
Як там плакати розшуку?
Усе, що ми отримуємо — це
туманні натяки, які схожі на брехню.
Чесно кажучи, результат — зворотній.
Агов! Міку!!
Нагорода за інформацію: 100 мільйонів
То ми тепер утікачі?
Національний список розшуку
Міку                     Умейо              Кураїші         Ферляндія
Що за марна трата сил!
Цікаво, чого так спішать.
Сестричко Міку, я повернувся.
Приніс їжі.
З поверненням, Тето!
Що тепер? Хочеш поїсти?
Чи спочатку пограєшся?
Е-ем... Спочатку пограюся.
Ти такий хтивенький хлопчик?
Хочеш сьогодні погратися зі мною
чи з сестричкою Мерку?
Це такий розпусний спосіб життя...
Трохи занадто розпусний!
Ні.
Мені аж огидно від моєї насолоди цим дійством.
Г-гей, хіба це не та втікачка?
Та, що за неї дають сто лямів?!
Знімкуй її!
Зроби хорошу світлину, гаразд?
Алло?! Алло?!
Так, це та втікачка з плакату!
Так, вона йде по вулиці, по Центральній!
Як тепер розділять нагороду?!
Міку на Центральній!
Нас засипають звітами!
Відео сюди! Зараз же!
Підходьте, ви можете зробити фото зблизька!
Це справді вона?
Так. Цей голос та зовнішність,
це точно Міку.
Але що вона задумала?
До сраки! Якщо я сам її зловлю,
то заберу всю нагороду!
Вибачте, без дотиків.
Т-тікайте!
Гаразд, варто забратися звідси.