Давним-давно, у цьому світі існували демони...
Зіткнувшись з монстрами, проти яких сучасна зброя була
марною, людство опинилося на межі вимирання.
Боже, будь ласка...
Молимо вас, врятуйте нас.
Тому, боги з'явилися.
Звані Ідатенами - божества битв.
Вони прибули раптово,
перемігши демонів...
Вспокойся.
а потім запечатавши їх.
Ці події відбулися понад 800 років тому.
Дідусю! Чому ви всі
повинні принести себе ось так у жертву!?
Лише так можна забезпечити ефективність печаті.
Ми перейдемо на іншу сторону
і станемо її частиною.
Рін, ти все ще така юна.
Живи і наглядай за печаттю.
Поділися своєю силою з богами,
які тільки мають народитися.
І якщо щось станеться з печаттю,
твоїм завданням буде розібратися з цим.
Не забувай цього!
Ні... Ні!
Покладаємося на тебе, Рін.
Прощавай.
Ні! Дідусю!
ІдатенБожества
ЗнаютьЛишеМир
#1
Мирне буття
Щ-що за раптовий порив вітру?
Я аж настрашилася...
А мені здалося, наче щойно щось пробігло повз нас.
Гей, хіба ми щойно не пробігли повз людей?
Забий.
Вони нас не бачили.
Зосередься на швидшому бігу, Хаято.
Ч-чорт! Зажди, а ну повернись!
Клята відьма в дитячому тілі!
Дев'ять годин для кругу навколо Землі...
Це набагато повільніше, ніж зазвичай.
Чому не стараєшся?
Ти вже забула, як вибила з мене все лайно,
божевільна стара лярво!?
Нахаба, ще й на половину не навчена.
Думаєш, так ти станеш справжнім Ідатеном?
Яким взагалі має бути "справжній" Ідатен?
І яким боком тут моя швидкість?
Тягнеш-тягнеш мене сюди кожного дня,
тренуючи до сьомого поту... І для чого?
У старі дні, нескінченні орди монстрів
повсюди невпинно сіяли хаос.
Ми божества — викликані для битв.
Ми використовували нашу швидкість, щоб битись і—
Так, так, я вже чув сотню разів цю історію.
Але пройшло 80 років, відколи
я з'явився в цьому світі.
Коли там монстрів запечатали?
Близько 800 років тому.
Бачиш? То коли ця печать зірветься?
Як на мене, світ виглядає достатньо мирним.
Куди ти йдеш?
Повеселитись.
На сьогодні я виконав норму тренувань.
У чому проблема?
Дідусю, схоже,
800 років миру були занадто довгими...
Гей, вибач за затримку, Іслі.
А ти швидкий, як завжди, Хаято.
Не такий швидкий, як стара Рін, усе ж...
Ну, вона таки чудо природи.
Колись я перевершу її, от побачиш.
А ти лише те й робиш, що читаєш людські книги. Хіба маленьке тренування вб'є тебе?
Краще не варто. Я ж помру.
Крім того...
Я люблю вчитися.
І я здатний вивчити більше,
ніж будь-яка людина за своє обмежене життя.
Оскільки світ мирний, у чому
проблема мати Ідатена, як я?
Ну, я не стара відьма,
тому нічого проти не маю.
Ходімо. Подивимось, що Паула робить.
Капець, хлопці, ви не можете бути тихшими?
Он ви вже всіх розлякали!
Ми не ти. Ми не можемо бігти,
як витончені принцеси.
То як, пташки щось цікаве повідали?
Дай-но подумати, вони казали, що купа людей
збирається біля льодовиків на півночі.
Що, в біса, люди забули там?
Звідки я маю знати?
Вони також згадували великих зелених птахів.
Але це, напевно, літаки.
Певно, військовий транспорт
Зоблської імперії.
Та сама Зоблська імперія?..
Мілітаризована, індустріальна країна, в якої повітря і вода, як лайно?
Нащо її військовим льодовики?
Не знаю.
Буде швидше піти і глянути,
ніж оце гадати тут.
Це лише в 400 кілометрах.
Навіть ви там будете за 20 хвилин.
Гадаю, слід піти.
Дійсно.
Дійсно, тут купа людей...
Хаято!
Як тут ситуація?
Оо, нарешті прийшли.
Гадки не маю, чому вони тут,
але у них тут достобіса охорони.
Те, що вони хочуть, напевно, ось там, але їх так багато, що непоміченим мені не підійти.
Тоді, Пауло, можеш перевірити, що там?
Я?
Встанови це, коли дістанешся туди.
Щось не так, докторе Обамі?
Ні, напевно, здалося.
Як проходить розморожування?
Завершене на 98 відсотків! По суті ми майже закінчили.
Він зуміє рухатися,
як тільки прокинеться.
Щ-що це таке?
Один з демонів, що плюндрував цей світ 800 років тому,
і з краплею праці, він все ще
повністю здатний знищити світ...
Кров'янка - демонічний звір!
На самому дні ієрархії демонів,
але по силі рівний будь-якій людській армії.
І як вам? Крутизна, правда?
І з цією силою під нашим контролем,
Хотаена і Сарабаель стануть легкою здобиччю?
У першу чергу, люди навіть не бралися до уваги.
Питання в тому,
як змінилися боги...
Боги?
Це я так, до себе.
Справді...
Цей старий дивний, як завжди.
І як йому не холодно в такому одязі?
То це один з демонів, про
яких стара торочить?..
Не дурно прийшли!
Я б так не тішився.
Чому це? Це ж просто старий, малий, трухлявий сухар.
Ну, у найгіршому випадку, пані Рін зможе перемогти його...
Але звідки доктор Обамі знає про те,
що було 800 років тому?
Про нас чи про цього демона?
Більше не має бути людей з такими знаннями...
Можливо, він тинявся по світу 800 років, як Стара.
Хоча люди не здатні прожити так довго.
Це правда, люди не здатні...
Але що як доктор не людина?
Що як він - уцілілий демон,
який працював вісім століть над відродженням демонів?
Чорт забирай! Він вільний після 800 років полону!
Ура, ура!
Ура, ура! Ура, ура!
Докторе! Чи безпечно стояти так близько?
Не хвилюйтеся. Кров'янка
дуже слухняний, як правило.
Він не нападе,
якщо не провокувати його.
Хоча це не стосується богів...
Докторе! Як це розуміти!?
Може пришвидшене розморожування
розлютило його?
Пауло!
Годі! Плі-плі!
Ідіоти, припиніть!
Тепер від нас і мокрого місця не лишиться!
Трясця... Що на нього найшло?
Дівчина?
Вау!
Ха, дав йому копняка,
а він, схоже, все ще в порядку.
Можеш втекти, якщо хочеш.
Добре, це і зроблю,
якщо вважатиму, що ми не зможемо перемогти.
Я впевнений! Вони Ідатени!
Це чудова можливість...
Покоління Ідатенів ослабло
через комфорт мирного часу...
Це має бути цікавим. Подивимося, як ти справишся.
Хто ви, хлопці? Звідки ви прийшли!?
Дядьку, у тебе більше шанс вижити у боротьбі з холодом, під уламками.
Ах ти ж мале...
Ти бодай знаєш, з ким говориш!?
Ай! Гей!
Ти...
Та що це, в біса, було, придурку!? Мені ж боляче!
Що за?!..
Позаду!
Хаято!
Він, напевно, мертвий.
Атака на швидкості,
що може створити звуковий удар?
Цього було б достатньо, щоб знищити танк, але...
Ем...
Цього недостатньо, щоб зашкодити Кров'янці.
Два таких.
Отже, з цим закінчили..
Маю сказати, мир не робить користи
для стійкості...
Що!? Неможливо!
Його ж серце було пробите!
Він не дуже швидкий.
Якщо ухилятися, можна запросто втекти.
Схоже, він атакує Ідатенів
лише інстинктивно.
Передусім напав на нас,
після того як вибрався з льоду...
Це вказує на розумові
здібності комахи.
Що відбувається!?
Це якийсь трюк? Хіба не достатньо пробитого серця,
аби вбити їх!?
Іслі?
Отямилася?
Стій, тебе ж поранено! Ти в порядку?
Дуже болить,
то ти можеш стояти сама?
Лише болить? То ти не помреш?
Ти зрозумієш, якщо твоє
серце колись вирвуть.
Що важливіше, ці удари
зробили три речі очевидними.
По-перше, цей монстр неймовірно
міцний та сильний, але він не рівня з нами,
Ідатенами, у швидкості.
Втеча не буде проблемою.
По-друге...
схоже, доктор знає
не так вже й багато про нас,
зважаючи на його подив, після мого пробитого серця...
Я теж здивувалася!
Я знав, що так буде.
Чесно кажучи, коли вперше моє
серце пробили і зламали шию,
я також думав, що вже мрець...
Що це таке? Землетрус?
Щодо третього,
цей монстр сильний.
Проте...
Думаєш, я це так просто залишу,
ти шматок лайна!?
Готовий до відплати у мільйон разів?!
Для Хаято, який тренувався
з пані Рін 80 років, він не стане проблемою.
Зжери це!
Гей.
Ти лишив своє тіло повністю відкритим,
мускулистий придурку!
Чудово! Задай йому, Хаято!
Він зовсім не такий, як той, що в окулярах.
Справи кепські...
Гаразд! Вставай, великий хлопчику!
На цей раз я відірву тобі голову...
Що? Вмер уже?
Помер?..
Негайна смерть після руйнівної
травми органа — риса живих організмів.
Отже, демони ближчі
до живих істот, ніж Ідатени...
Повернути Кров'янку не вдалося,
але я отримав дані, що
більш ніж покривають цю втрату.
А тепер, прошу мене вибачити, я вас залишу.
Прощавайте, нове покоління Ідатенів!
Це ж...
новий високошвидкісний винищувач, що може розганятися аж до двох махів!
Хоча я й сказав це...
Щ-що... Що це було?
Йо.
Йо, що!?
Він не зможе втекти від Хаято.
Гаразд, діду, перестань панікувати.
Приземли цю штуку і поговоримо трошки.
Ось так...
С-стій! Не роби нічого божевільного!
Стоп, люди ж помирають від падінь, еге ж?
Я вчинив якось зле?
Гей, діду?
Ти ще живий?
Скажи, Іслі, як довго ти
будеш вивчати цього мертвого монстра?
Га? Іслі?
Тіло монстра теж щезло...
Так, саме так. Тіло мертвого монстра.
Заберіть його якнайшвидше.
Поблизу місця, де ми вперше знайшли його.
Я надішлю точні
координати за хвилину.
Слухай, ти мусиш поквапитися.
Випереди Зоблську імперію...
Бодай би тебе, хлопче...
Як ти міг знищити його?!
Ти бодай знаєш, як складно
лагодити ці тіла?!
Ідіот! Придурок! Баран, баран!
Кретин, тупий бараноголовий!
То ти робот, діду?
Дядьку, Іслі добряче повеселиться,
розбираючи тебе на дрібні частинки.
Великий, старий, тупий баран!
Думаєш це якась гра, хлопче?!
А кишка не тонка, для мрії усіх чоловіків?..
Самознищення
кнопки самознищення?!
Бум!
Ти ба, узяв і здох...
Ти ба, на нас очікує файна забава.
Це точно не якась срана карга...
Що ви, чоловіки, задумали?!
Ви повинні зрозуміти, що
Бог не пробачить таке розбійництво!
Коли світ був на
межі знищення,
Бог-творець спустився з Небес
і приніс спасіння для
світу та людей!
Те, що ви робите є богохульством
в очах нашого милосердного—
Бог? Що це?
Серветки більш поміжні!
Зараз ти сама збагнеш їхню цінність...
Ну що ж, Боже, ми самі допоможемо собі.
О Господи...
Господи, благаю...
Молю вас... даруйте нам спасіння...
Боже!