10та
вступна
церемонія
академії
Сакакіно
Іто Макото
У перший день другого семестру я помітив, що вона їздить тим самим потягом, що й я.
Потяг відправляється з платформи номер 1
Обережно, двері зачиняються
Чекайте!
Усе, що я про неї знав, це те, що вона вчиться у паралельному класі
І, здається, любить читати, бо постійно з книжкою у дорозі
Це було лише невеличке відкриття, спричинене постійними поїздками тим самим потягом.
Тоді я й зацікавився нею.
Але це не значить, що я намагався дізнатися щось про неї, чи бодай заговорити.
Просто…
Просте споглядання Кацури Котонохи з відстані
робило кожен день трішечки кращим.
Ти чула про ці любовні чари мобільних телефонів?
Звісно!
Якщо поставити фото коханої людини на заставку свого мобільника
і впродовж трьох тижнів цього ніхто не помітить,
твоє кохання стане взаємним.
Шкільні Дні
Епізод Перший:
Освідчення
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
"Якщо ніхто не помітить, твоє кохання стане взаємним" хе?
Це просто смішно.
Видалити об’єкт?
Так
Ні
Гей!
Що ти видивляєшся?
А це ті самі телефонні чари?
Невже ти в це віриш?
Це не те!
Це не твоя справа, Сайонджі!
Який нецікавий.
Відчепись!
Відсьогодні ми сидимо поруч.
Сподіваюся вчитися з тобою разом, Іто Макото-кун.
Так, так.
Який нецікавий.
Не зовсім.
Ти, здається, добре вчишся, Іто.
Який нецікавий.
Гей, Іто, тобі ж…
Що?!
Тобі ж подобається Кацура-сан з четвертого класу?
Ти бачила?
Я бачила.
Вчитель читає уривок з твору „Історія привида з Йоцуї“
Гей, Сайонджі!
Ти чуєш?
Ми сидимо в центрі класу.
Нікому про це не розповідай
Чому?
Не має значення!
У вас якісь проблеми?
Н-Ні.
То це ті самі
любовні чари, так?
НІ!
Тоді що це?
Я просто сфотографував
і все!
Ніхто в це
не повірить!
Ага
Мені й
самому
не віриться…
Ага
Мені й
самому
не віриться…
ХАХАХА
То дівчина —
Кацура-сан з класу 4?
Та відчепися вже!
Не варто соромитися,
вона дійсно дуже мила <3
І як довго вже
діють ці твої
телефонні чари?
І як довго вже
діють ці твої
телефонні чари?
ПЕРШИЙ ДЕНЬ
Лише!
У вас проблеми?
Н-Ні, вибачте.
На тобі!
Тайске!
Годі відлинювати від уроків!
У мене вже скінчилися.
Ну, насправді мені пофіг.
Що ти хочеш?
Макото…
Ви з Сайонджі завжди були такі близькі?
Вона перша до мене заговорила.
Це шанс!
Сайонджі сама по собі досить популярна!
А мені здається вона досить галаслива.
Тобі завжди бракувало смаку в дівчатах.
Відчепись.
Ти везунчик.
Сайонджі така мила…
Що?
Тобі вона подобається?
Мені подобаються усі милі дівчата.
Так, так.
Як же мені хочеться… Макото!
Ти граєш нечесно!
Я нічого не робив і не збираюся робити з Сайонджі!
Це ти зараз так кажеш.
Але скоро ти покинеш нас і станеш на крок ближче до дорослого життя.
Але Сайонджі…
Ти задовбав!
Невже лише я так і залишуся без кохання?!
Чому ти так?!
Я вб'ю тебе, а потім вб'ю себе!
Це безглуздо!
Іто.
Гей, мені треба поговорити з тобою.
Що?
Я не можу сказати це тут.
Припини оце тут!
Це перемога
Дурень!
Ти все не так розумієш!
Гадаю, тобі буде неприємно якщо це хтось почує, Іто.
Вітаю зі вступом!
Тупий!
Звідки в тебе ключі від даху, Сайонджі?
Так склалося, що я президент Астрономічного клубу.
І це на початку року?
Клуб був кілька років закритий і я взяла його в свої руки.
Вони одразу погодилися, коли почули що я мрію дивитися на зорі.
Але, насправді, ти нічого не робиш.
Який у цьому сенс?
Це ж весело!
А хіба це не весело — мати особисте секретне місце?
І це все?
Мені це не здається цікавим чи веселим.
Про що ти хотіла поговорити?
Що це знову таке?
Ти сказала мені прийти!
Я знаю.
Який ти занепокоєний, Іто.
Тоді я скажу.
Та-да!
Я подружилася з Кацурою-сан.
Пам’ятаєш, у нас же урок фізкультури з четвертим класом?
На ньому я й подружилася.
Справді…
Що?
Тобі, здається, цікаво.
Не зовсім.
Кацура-сан слабка, тому вона відсиджувалася на лаві.
Я сказала, що прихворіла, і сіла з нею.
Брехати погано…
Я зробила це для тебе, Іто.
З тих пір, як я заглянула в твій телефон.
І ми розмовляли, я зрозуміла, що мені треба дізнатися про неї більше.
С-Справді?
Кацура-сан справді мила і виділяється на фоні свого класу.
Справді?
Ось чому вона самотня, їй важко знайти друзів.
У мене її е-мейл і номер телефону!
Хіба це не круто?
Круто…
Я збираюся подзвонити їй увечері.
Розкажу про це пізніше.
Сайонджі, а це не занадто?
Іто, ти досить популярний серед дівчат.
Я?
Так і знала, що ти не помітив.
Ти про що?
Як представник дівчат,
Я не можу це так залишити, бо є хтось, хто тобі подобається.
Ти розсердився, Іто?
Я не сміюся з тебе!
А ти…
Ти вже комусь про це розповіла?
Ти лякаєш мене, Іто.
Не хвилюйся, я не розкажу про це іншим.
Іншим?
Іншим?!
Кому це?!
Боляче…
Пробач.
Я нікому не скажу.
Чесно?
Чесно.
Слава богу.
Якщо ти зрозумів, пусти.
Якщо хтось помітить, можуть бути проблеми.
В-В-Вибач!
Трохи перенервував.
Та все добре.
А ти серйозний хлопець, Іто.
Тобі потрібна моя допомога?
Без жартів.
Я тобі допоможу.
І тоді твоє однобоке кохання може стати взаємним.
Довір це Секай-сан!
Я ще не погодився.
Напевно, я розкажу про це іншим, якщо ти не погодишся.
Чекай, Сайонджі!
Називай мене просто Секаі.
Сайонджі Секаі.
_________
Японське слово "Sekai" означає "Світ"
Як слово "Світ".
Досить таки масштабне ім'я?
Мені подобається.
Воно завелике.
Чому це?
Але, як на мене, класне.
Правда?
Воно дещо зворушливе.
Ти зовсім не зворушений.
Вибач, що я на тебе кричав.
Я сподіваюся на співпрацю з тобою, Макото.
Ти не використовуєш цей поважний суфікс для мене?
_________
Мається на увазі суфікс -сан, еквівалент звертання на Ви
А потрібно?
Йди сюди.
Секаі
Сецуна.
Ти чекала на мене?
Про що ти розмовляла з Іто?
Ти знаєш про це?
А, та ні про що.
Я просто подружилася з ним, бо він цікавий.
Куди ти хочеш піти сьогодні?
у Канмідокоро почали готувати нові страви.
Ходімо!
Коли я встиг дійти до такого?
Альо?
Альо, Макото?
Ну як?! Ну як?!
Ну ти~
Вчитель читає уривок з твору Кавашіми Йошіко
Трохи інформації про НЕЇ
Вона любить
читати
Я знаю!
Кожного дня вона їсть в кафетерії.
Замовляє лапшу,
інколи спагетті…
Кожного дня вона їсть в кафетерії.
Замовляє лапшу,
інколи спагетті…
Кожного дня вона їсть в кафетерії.
Замовляє лапшу,
інколи спагетті…
Вона часом не член партії "За ЄДУ"?
У неї справді великі груди!
Та знаю я.
Збоченець
А тепер справді
цікаві новини!!
Які ж?
Я покликала
Кацуру-сан
поснідати сьогодні
разом з нами.
Скористайся цим.
Я покликала
Кацуру-сан
поснідати сьогодні
разом з нами.
Скористайся цим.
Я покликала
Кацуру-сан
поснідати сьогодні
разом з нами.
Скористайся цим.
Я покликала Кацуру-сан
поснідати сьогодні
разом з нами.
скористайся цим.
У вас якісь проблеми?
Ні, пане!
Що вона наробила?
Ні, ні!
Я не можу!
Та ходімо вже!
Як це може бути, лише через день?!
Це ми вирішили після вчорашньої телефонної розмови!
Ну чому?!
Тобі потрібна причина для запрошення на сніданок?!
Так!
Я ще морально не готовий до цього!
Та про що ти?!
Подумай лишень, у мене коліна трясуться!
Та ти чоловік чи ні?!
Мені пофіг, чоловік я чи ні!
То будь чоловіком!
Я здаюся.
Що ти кажеш?!
А, я ще не зробив доповіді для фізики.
Та забий вже!
Ех…
А, так,
Я чула, що є хтось, хто подобається Кацурі-сан.
Якщо хочеш дізнатися хто це, не гальмуй!
Кацура-сан ще ні з ким не зустрічається.
Справді?
Справді, справді.
Їй хтось подобається,
Але ні в кого вона ще не закохана.
Отже, у неї є хтось на думці.
Не ховайся.
Якщо постараєшся, у тебе буде шанс!
Так…
Мабуть, я маю вдовольнитися вже цим.
Ідіот!
Твої бажання ніколи не справдяться, якщо ти продовжуватимеш мріяти!
Допоможіть!
Е-Ем…
Кацура-сан,
дякую що дочекалася.
Сайонджі-сан.
Вибач, ти не надто довго чекала?
Ні, я сама щойно прийшла.
Давай.
Привіт.
Рада тебе бачити.
Мене звати Котоноха Кацура.
Я — Іто Макото.
Це що, Агентство знайомств?
Ну, ну, не хвилюйся так.
Давай поїмо.
Так.
Таак.
Вау, Кацура-сан, це виглядає справді апетитно.
Вони не дуже добрі, та прошу, спробуйте.
Ух ти, ти сама зробила їх?
Так, коли ти мене запросила, я спробувала щось зробити.
Не будь такою сором'язливою.
Ось, Макото.
Їх зробила Кацура-сан.
ТАК!
Будь-ласка, спробуй, Іто-кун.
Залюбки!
Дякую!
Ем, ну як?
Ну, непогано.
Чесно?
Т-так…
Привіт.
Такий яскравий новий смак.
Кацура-сан, ти…
Так, я готувала вперше.
Помітно.
Що, погано?
Та про що ти?!
Просто мій язик був неготовим до такого нового смаку!
Смачно, смачно!
Чудово, давай!
Я відчуваю солодку гірчицю!
Мені вдалося розвеселити її!
Чудово!
У мене є гарячий чай, може хочеш запити?
А ти підготувалася.
Ось, Іто-кун.
Макото!
Іто-кун!
Я з'їв забагато.
Хіба ти не знаєш своєї межі?
З тобою усе добре?
К-Кацура-сан!
Й-Я ее…
Ну…
Куди ти?
Вибач, треба відійти на хвилинку.
Іто-кун!
Щасти.
Ее…
Так?!
Не знала що ти такий смішний, Іто-кун.
Ти гадаєш, я божевільний?
Я гадала ти дещо спокійніший.
Я зазвичай спокійний!
Сьогодні все не так!
Сьогодні особливий день?
Так, бо я хотів поснідати з тобою.
Ем, ну, не наодинці, а з Секаі,
Ми втрьох снідаємо разом — це особливо!
Де ж та Секаі…
Отже, Кацура-сан, ти знала про мене раніше?
Н-Ні…
Просто ти відрізняєшся від того, яким тебе описувала Сайонджі.
Зрозуміло…
Ех…
Чорт
А Кацура-сан і справді мила.
Ні, правда.
Дякую за все, що ти зробила, Секаі!
Справді?
Справді.
Неймовірно, я зміг поговорити з Кацурою-сан.
Це добре.
Ти просто надто повільний.
Все одно, дякую.
Та ну, я ж твоя однокласниця.
Ну, якщо все так чудово, мені більше не цікаво.
Шкода
Але без тебе це було б неможливо.
Макото.
Секаі,
Я думаю запросити Кацуру-сан завтра на побачення.
Може вона відмовить,
Але я мушу розповісти про свої почуття.
Це так мужньо, Макото.
Секаі?
Все буде добре, Макото.
Дякую.
Успіхів.
Так.
Добре!
Прорвемося!
Добре, успіхів.
Потяг від Академії скоро відбуває.
Будь-ласка, не заходьте за обмежувальну лінію.
Кацура-сан!
Іто-кун.
Доброго ранку.
Доброго.
Отже, ми їздимо в одному потязі, так?
Так.
Іто-кун?
Слухай…
Увага,
Марш!
Гей.
Сайонджі-сан.
Я все одно себе погано почуваю.
Ем, Сайонджі-сан.
Ш-Що?
Іто-кун запросив мене на побачення.
Він досить рішучий як на того, хто знає тебе лише день.
Я погодилася
Справді?
Молодець?
Щось не так?
Пам'ятаєш, я казала, мені дехто подобається?
Так, пам'ятаю.
Погано думати про когось іншого, зустрічаючись з Макото.
Макото чуттєвий, він обов’язково впаде в депресію.
Тим, хто мені подобався, був Макото-кун.
Я відчувала, як хтось дивиться на мене кожного дня.
Я гадала, мені так здається,
але я почала думати про нього все більше і більше і він почав мені подобатися.
Це був Іто-кун.
Отже…
Ви подобаєтеся один одному.
Так.
Я була такою щасливою, коли він мене вранці запросив.
Дякую тобі, Сайонджі-сан.
Завдяки твоїй допомозі ми разом.
Якби не ти, у мене не було б шансу зустріти Іто-куна.
Бо мрії самі собою не справджуються.
Те саме я сказала Макото.
Часом він казав, що йому достатньо просто споглядати за тобою.
Он як…
Макото справді гарний хлопець,
і ти йому дуже подобаєшся.
Постарайся.
Дуже дякую.
Ти не сказав мені у школі.
Секаі
Це добре.
Бо у школі усі слухають.
Ти чекаєш на Кацуру-сан?
Так.
Вона сказала, що запізниться, бо у неї засідання учради.
Так, я знаю.
Не поспішай і не роби нічого збоченського.
Не буду.
Дивись, дивись.
Не потрібно щоб хтось ходив з нами.
Дурень, мені також на цю гілку.
Ні.
Я ніколи не бачив тебе на цьому потязі.
Я сідаю на потяги з протилежного боку.
Я живу у Мотехарасакашіті.
Справді?
Ох, а ти вже й забув?
Вибач.
Та нічого.
Секаі…
Чому ти допомагала нам?
Ніхто не зробив би цього просто через те, що побачив картинку у телефоні.
Бо це весело.
І все?
А що ще потрібно?
Немає нічого цікавішого, ніж чийсь роман.
Справді?
Новини і драми на ТБ в більшості про романи.
Так.
У світі двох. (Я маю на увазі не моє ім'я, а "Світ.")
_________
Гра слів: Ім’я “Секай” перекладається з японської як "Світ"
Я зрозумів.
… грати ними, наказуючи кому кого кохати.
Я щось розумію, а щось ні…
Ось у чому цікавинка.
Гадаю, я тобі тепер винен багато.
Справді багато.
Так багато, що за все життя не розплатишся.
На платформу прибуває для посадки електропотяг.
Будь ласка, не заходьте за обмежувальну лінію.
Я жартую.
Але я й справді мушу тобі відплатити.
Справді?
Не треба так хвилюватися.
Хай так, але я справді відплачу.
Що ж мені попрохати?
Я зроблю все.
Тоді…
Подумай про це ретельно.
О, твій потяг.
Ти можеш…
Цього буде досить.
Секаі—
Успіхів на побаченні!
Іто Макото
Шкільні Дні
Епізод Перший:
Освідчення
Щоразу, коли я думаю про тебе, ми не можемо бачити одне одного
Поки я ховаю справжню себе, я хочу
Щоб найрозуміюча людина показала мені свою посмішку
Я знову збрехала, хоч і кохаю тебе
Я усвідомила, що говорила так багато, що мій голос помер
Я споглядаю тебе під крихітним небом
Наступного разу
Епізод "Відстань між Двома"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість.
Школа - це взагалі вигадка.
До наступної сеірії