Альо?
Е, Кацура?
Щодо завтра…
Я завтра також йду туди, отже ми можемо разом…
Кацура, ти маєш на увазі сестричку?
Ти хлопець сестрички?
У вас завтра побачення?
Сестричка зараз приймає ванну.
Кокоро!
Сестричко.
Шкільні Дні
Епізод третій - Переплутані думки
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися один одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Ну сестричко!
Я також хочу поговорити!
Досить вже. Вийди звідси!
Це хлопець, що у тебе на заставці, так?
Іто-кун, це ти?
Кацура?
Так.
Слава богу.
Така несподіванка.
Пробач за молодшу сестру.
Це була твоя молодша сестра?
Так, її звати Кокоро.
У вас у обох такі дивні імена.
Щіто поробиш, десу?
Люди постійно нам про це кажуть.
Можна я буду називати твою сестричку Кокоро-чан?
так.
Кацура - також досить рідкісне ім'я.
Так.
Іто-кун?
Що?
Вибач за меншу сестру.
За те, що Кокоро-чан відповіла на телефон?
Не хвилюйся за це.
Добре.
Насправді…
Вона сказала, що хоче побачити тебе, Іто-куне.
Тобто, я можу зайти до тебе в гості?
Макото, не так швидко.
Справді?
Ну…
Насправді я не проти.
Бачиш, Секай?
Кацура каже, що все нормально.
Кацура-сан, не розбалуй його.
Ні, але…
Він погано розуміє, що можна, а що ні.
Якщо краще не треба, то так і скажи.
А чи не могла б пані Секаі припинити заважати нам?
Ах ти!
А, Секаі, боляче!
Ось тобі, ось тобі, ось тобі, ідіоте!
Кацура, де ти була під час обіду?
Бо тебе не було тут,
І я працювала за тебе.
Ти ж член учради
маєш бути відповідальнішою.
В-вибачте.
Ти там з хлопцем була?
Н-ні.
Ее…
Отже з хлопцем!
Тому ти й пішла так швидко.
Ну, ну, і хто це?
Це ж твій хлопець.
Це… Ну…
Немає сенсу в неї питати.
Так, але…
Все одно,
Отже твій хлопець важливіший за роботу члена учради?
Ні.
Тоді будь уважнішою.
Так.
А про решту речей попіклуємося ми.
Ходімо.
Ага.
Щодо шкільного фестивалю,
Ти вже вирішила, Отоме?
Еге ж.
Але він навіть часу на мене не має.
Усе було погано від самого початку.
Ти така невинна!
Кацуро!
Щось не так?
Ти така стомлена.
Все нормально.
Тоді добре.
Наступна зупинка - Хіраміхама.
Кацуро.
Якщо щось не так, не соромся казати мені про це.
Ми ж зустрічаємося.
Е…
Адже правда?
Так, це правда.
Кацуро.
Хіраміхама.
Обережно, двері зачиняються.
Мені вже час!
Від: Курода Хікару
У твого хлопця, здається, щось є з тою тихою дівчиною з четвертого класу.
Він не мій хлопець.
Курода Хікару
Кому:
Надіслано
Альо?
Макото!
Чому так одразу?
У тебе знову якісь проблеми з Кацурою-сан?!
Що?
Не щокай мені!
Лапати її на людях, як ти міг!
Це не так!
Я просто обійняв її.
Думай де ти!
Ми ж зустрічаємося, кому яка різниця?
Розумієш,
Дівчата сором’язливі, їм потрібні відповідні обставини.
Не можна просто робити що і де завгодно!
Навіть якщо ви зустрічаєтеся.
Ее?
І не е-кай мені.
Якщо ти будеш змушувати її робити усе, що тобі заманеться,
Кацура-сан знову розсердиться.
Слухай,
Коли ти щось таке робиш, ти маєш спершу подумати про те, як це сприйме людина і робити це обережно.
Як надокучливо…
Ти маєш так робити, навіть якщо воно надокучливе!
Так роблять усі!
Якщо ти пройдеш через цю важку фазу і зрозумієш її
ви обидва станете щасливіші, бо будете ділитися своїми почуттями.
Цей й називається "зустрічатися"!
Ось так?
Так і ніяк інакше!
Отже, краще вибачся сьогодні
Зрозумів?
ЗРОЗУМІВ?!
Так, так, зрозумів.
Побачимося.
Хей!
Це означає ти маєш вибачитися перед нею завтра.
Хараміхама.
Обережно, двері зачиняються. Посадка після оголошення про закриття дверей заборонена
Як?
Кацура…
Українську версію підготував і оформив Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Доброго ранку, Макото.
Доброго ранку.
Ти вибачився перед Кацурою-сан?
Чесно кажучи, ми не їхали в одному вагоні.
І чого ти тут розсівся?!
Зараз же йди до четвертого класу…
Це все тому, що ти слоупок!
Хе, ще тільки ранок, а вже сімейна сварка…
Якщо потерти ебонітовою паличкою об шерсть, на ній з'являться активні електрони
Це доводить, що ебоніт…
Тобі пояснити що ти маєш робити?
ВИБАЧИТИСЯ ПЕРЕД НЕЮ!
Секаі, а ти не могла б піти зі мною?
Якщо я піду з тобою, успіху тобі не бачити
Хіба?
Ви ж зустрічаєтеся, так?
Секаі
Хікарі хотіла б поснідати сьогодні разом.
Звичайно, якось я приєднаюся.
Ну, ось, якось так.
Успіхів.
Чому ти посміхаєшся?
Хотілося б спитати поради щодо шкільного фестивалю.
Заради тебе і твого кохання, Отоме!
Та годі вже
Ти така мила, Отоме-тян!
Кацура…
Вибач за запізнення.
Як я й казала, він - суцільна катастрофа.
Навіть якщо ти так і кажеш…
Ти не будеш щасливою, якщо будеш з таким хлопцем, як він.
Я ж кажу, ви все не так розумієте.
Що?
То ти не була з нами через Іто?
Ні, Макото тут ні до чого.
Справді
Хе, Макото?
А ви досить близькі.
Ну, це тому, що ми сидимо поруч.
То це він.
Після зміни місць він почав підкотувати до тебе.
Ні, все не так!
Усі починають говорити про такі речі з наближенням шкільного фестивалю
Справді?
Якщо ви ходите по шкільному фестивалю разом, то ви офіційно говорите про те, що ви пара.
Найшвидші вже мають свої плани.
Правда.
Ге, шкільний фестиваль?
Вже почалися підготовки, репетиції?
Треба буде класом вирішити, що готувати.
Ясно.
Угу.
Ну, і що ви збираєтеся готувати?
Гадаю, це буде вирішено голосуванням.
Давайте щось простіше.
Зазвичай організовують кафешки і будинки з привидами.
Це, мабуть, важко.
Хм…
Ну…
Ти все ще злишся, Кацуро?
Ну,
За те, що я вчинив учора в потязі.
Кацуро.
Ні, я не переймаюся щодо цього.
Хе?
Дійсно?
Так.
Щодо Кокоро-чан.
Так?
Може ми сьогодні зустрінемося?
Хм, це дещо зненацька…
Твоя правда.
Вибач.
Ну…
Що?
Якщо неділя тобі підходить…
Справді?
Так.
Залюбки піду!
Як далеко твій будинок від метро?
Якщо йти від… ну…
Чекаю на це!
Що мені вдягти?
Я маю бути гарно вдягнений
Як гадаєш?
Ласкаво просимо!
Ге?
Ти не часто сюди приходиш, Сецуно.
Я тобі не заважаю?
Ні, що ти.
Все одно мені було нудно.
Ясно.
Як справи?
Я просто хотіла побачити тебе.
Мене?
Такі дні почалися…
Ти дивна якась, Сецуно.
Я звільнюся через годину.
Ходімо додому разом?
Ага.
Отже, що замовите, панянко?
_________
Примітка: аміцу це такий джем зі шматочками фруктів
Часу небагато, тому лише зелений чай з аміцу.
А ще каву з льодом і без цукру.
Вибач за те, що змусила чекати.
Все нормально.
Отже,
Чому ти хотіла мене побачити?
Хі, ти знаєш скільки ми вже з тобою дружимо?
Тоді я спитаю.
Ти зустрічаєшся з Іто?
Ні.
Чесно?
Чесно.
Отже, навіть Сецуна все неправильно зрозуміла?
Ні, не так.
У мене дійсно нічого немає з Макото.
Розумію.
Чудово, що вона тебе запросила.
Я?
Я цього дня працюю.
Але я молюся за щастя між вами двома.
Вау, ти дійсно існуєш?
Хей, Кокоро!
Рада бачити тебе, братику!
Братику?
Ти безжалісна, Кокоро-чан.
Тобі лимонад чи молоко, Іто-куне?
Молоко, будь ласка.
Вибач за галасливу Кокоро-чан.
Та все нормально.
Дякую, Кацуро.
Хей, хей, братику.
Що таке?
Чому ти називаєш сестричку на прізвище, братику?
Пробач Кокоро за таке питання.
Вибач.
Не гадав що в тебе такі думки, Кацуро.
А звертатися на ім'я дійсно важливо?
ДІЙСНО!
Ох, Кацуро…
Вибач.
Не хвилюйся про це.
Тоді
Котоноха.
Трішки незвично…
Я рада.
Д-Дійсно?
Хм…
Макото-кун.
Це моє ім'я.
Тепер ми дійсно зустрічаємося, хе?
Так.
Ага.
Я радий.
Потяг відправляється
Будь ласка, не заходьте за обмежувальну лінію.
Ну…
Т-Так.
Макото-кун.
Що таке?
Можеш заплющити очі на хвильку?
Ось так?
Надобраніч.
Обережно, потяг відправляється.
Посадка після оголошення про закриття дверей заборонена.
Як воно пройшло?
Нормально.
Нічого жахливого
Про що ви розмовляли?
Ти виглядав так, наче ось ось заплачеш.
Але, здається, все почалося лише зараз.
Успіхів.
Все почалося, еге ж?
Так, почалося.
Епізод третій - почуття, що минають
Шкільні Дні
Подих вітру на мить тихенько закрутив промені світла
Наші спільні спогади, які неможливо забути
Біль, якого не позбутись, крутиться навколо кінчиків пальців
Ця мить, коли ти перестав оточувати мене піклуванням
Куди діти усі ці почуття, які неможливо обернути на слова?
Звідки приходить цей нескінченний смуток?
Будь ласка, Навчи мене
У цій насувній темряві…
Наступного разу
Eпізод "Невинність"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
До наступної сеірії