Диви! Які форми!
А тут стрінги!
Якби у них були більші груди, вони буди б ідеальні!
Так близько!
Мабуть…
Хотілося б щоб Кацура-сан скоріше з'явилася!
Впевнений, у плавках вона виглядатиме приголомшливо!
Що таке? Живіт заболів?
Ні… Просто не знаю що робити тепер.
Ге?
Просто розмовляю до себе.
І тобі також треба постаратися.
Га?
ЖІНОЧА РОЗДЯГАЛЬНЯ
Я чула, але…
Вони дійсно величезні.
Мені ніяково!..
Ні… Гадаю, ти маєш право сердитися…
Що ти робиш?
А, ні! Нічого такого!
Нічого… Якого?
пуші-пуші-пуші-пуші-пуші-пуші~
Ну як? Нанамі позичила їх мені.
Обійдуся.
Не хочу покладатися на такі речі.
Так. Ти краще виглядаєш так.
Шкільні Дні
Епізод П’ятий - Брижі по воді
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися один одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Тоді, як підтвердження нашого миру, в неділю,
Підеш зі мною до басейну?
Доброго ранку!
Д-Доброго…
Ти не надто енергійний. Тиск піднявся чи як?
Це ти надто енергійна.
О, квиток!
Отже, ти вже чув про басейн!
Тобі ж його Хікарі дала?
Га?
Га? Я помилилася?
Мені його вчора дала Котоноха…
Доброго ранку…
Курода.
Привіт, Хікарі!
Ну… Це… Іто…
Ось…
Що? У тебе також почуття до мене?!
Дебіл!
Козел!
Ні…
Квиток… ну… Ти міг би дати його Саваназі…
…якось…
Га? Тайске?.. Навіщо?
Чому?
Справжній ідіот.
Мабуть, побачення відбудуться одночасно…
Добре… Бо мені якось не хотілося залишатися з Котонохою наодинці…
Я, мабуть, врятований… Якщо це можна так назвати…
Хай там як, Куродо… Але з усіх людей… Тайске?
Подумати, ти запросив мене до басейну~
Та ні, просто я отримав багато квитків.
Мабуть, усім разом буде веселіше, так?
Це справжня дружба! А то здавалося, що ти зовсім про мене забув!
Не плач…
Подумати лишень, я зможу побачити Кацуру-сан у купальнику…
То тобі подобається Котоноха… Кацура?!
Це тіло створене для картин! Я маю з нею познайомитися!
Й-ясною… Якщо у моральних межах…
Ні, я не можу надивуватися смакам Куроди…
Щось вони запізнюються…
Їм довше перевдягатися.
Сказав з таким досвідом у голосі.
Так огидно!
Хе-хе.
Вибач що змусила чекати!
Ти спізнилася!
Саванаго, я бачу в твоїх очах хтивий вогник.
Це не шкільні купальники! Я зворушений!
Звичайно не шкільні.
Ні! І у шкільних купальників є свій неповторний шарм!
І одяг "не такий як завжди" також класний!
Зрозумів…
Нічого не кажи.
І тобі такий подобається?
Пробач… Людей побільшало…
Нічого, не хвилюйся за це.
Сайонджі-сан моя подруга, та й з іншими також весело.
Ну, якщо ти так кажеш…
І… Це не змінює факту, що ти прийшов через мене.
Ні… Це…
Котоноха каже, що не вміє плавати… І я пообіцяв потренувати її!
Так!
Я РЕВНУЮ!!
У вас обох хтиві очі!
Хтиві~
Ну неправда ж…
Гей!
Слухай, Саванаго…
Так?
І також… Не вмію плавати…
Ти міг би навчити мене?
Добре.
Швидко.
Ти, скажи це більш зворушливо!
Сказати що?
Та нормально! Ходімо!
Тайске дуже дивний…
Бідна Хікарі…
Т-так…
Сайонджі-сан чудова!
Може вона краще навчить тебе…
Макото-кун краще!
Й-Ясно.
Добре, я потягну тебе за руки.
Будь ласка, не відпускай!
Все буде добре! Давай~
Т-Так… Ось так…
Так!
Тримай… міцно.
Так…
Ще…
Так.
Яху~!
Саванаго, ти жахливий!
Що? Хіба ти не збиралася вчитися плавати?!
Коли ти з'їхав, маєш звільнити доріжку.
Ти спеціально це зробила?!
Ще раз.
Вона спеціально, адже так?
Так, спеціально.
Не розумію я дівчат.
Ми не відкриті для хлопців.
Але дещо я зрозумів.
Нуж бо, давай також з'їдемо ще раз!
Гадаю, ти таке ж дівчисько…
Так, саме таке!
Секаі…
А де Кацура-сан?
Попрохала почекати…
А, носик попудрити значить.
Гарна атмосфера, згоден?
Хіба?
Ну ти ж обійняв її у воді--
Га? Ти бачила?!
Усі бачили!
Це трапилося… тому що Котоноха не вміє плавати!
А ти стаєш активнішим. Мабуть тренування зі мною дійсно допомогло.
Чому ти червонієш?
Це… тренування… Скількох ти вже навчила?
Дурень! Що ти таке кажеш?!
Мені потрібні подальші тренування.
Що? Твої приховані мотиви надто очевидні!
Раніше була лише практика. Не більше й не менше.
Тобто?
Не зрозумій неправильно.
Я все правильно розумію!
Тоді добре.
Що?
Тобі личить цей купальник.
Я підросла цього року. І провела більше трьох годин підбираючи його.
Тому природно він мені личить.
Він так схожий на Секаі-сан, і тому гарний
Як це - схожий на мене?
Сповнений енергії.
Енергії?
Ну вибач що я не маю такої фігури, як Кацура.
До чого тут Котоноха?
Наче я знаю. Дебіл.
У тебе гарні! Якраз!
"Якраз" це як?!
А, ну… Як раз акуратно лягають у руку…
Розпусник. І не продовжуй.
Вони можуть підрости.
Ти жахливий!
Збоченець! Ерос!
Це все, що ти можеш сказати, хе…
Ну ну… Ех…
Ти дійсно дебіл.
Що трапилося?
Ну просто… Мені легше бути з тобою.
Врешті решт я--
Ні!
Секаі?
Ти ж зустрічаєшся з Кацурою-сан!
Диви, вона йде! Зберись!
Т-Так…
Може поїмо з усіма?
Неймовірно! Це зробила Кацура-сан?
Так! Їх тут вдосталь.
Хаха! Смачно!
Ясно… Смачні?
Тут головне те, що вони зроблені дівочими руками!
Тобі також варто спробувати!
Їх тут ще багато!
Ні… У мене живіт вже повний…
Та все гаразд, я сам.
Яка гарна дівчина.
Ге?
Що таке?
Хіба Макото зустрічається не з Сайонджі?
Я помилився?
А… Це…
Ні, Макото-кун зустрічається зі мною.
Ах, так… ясно… Е? Що за вода потекла в мене з очей?
ЧОРТ!
Дебіл.
Шкільні Дні
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Котонохо, ти потроху вчишся!
Так!
Гадаю, ти вже можеш сама…
Гадаєш?
Тоді, Макото-кун, ти міг би відвести мене туди, де дещо глибше?
Обережно, міцніше тримай мене.
Т-Так…
Ах… Прощавай, молодосте!
Іто такий закоханий!
Ненавиджу хлопців з таким виглядом.
Отже, ви про це знали раніше?
Ага. Це ж я їх разом звела.
Мені здавалося, він тобі подобається!
Мабуть воно так виглядало, бо ми сидимо поруч?
Не лише. Останнім часом ви постійно разом, адже так?
Так, було трохи. Я постійно давала йому поради.
Макото-- Іто надто чуттєвий,
Тому я дещо ревную.
Ніж іншим допомагати, своє щастя б знайшла!
Добре~!
Ти все робиш правильно, Сайонджі!
Хмм?
Я маю на увазі, знайди і мені дівчину!
Ну, потім…
ЩО?
Добре, я подумаю що я можу зробити.
Чесно? Сайонджі Секаі-сама, ти найкраща!
Я зроблю крок до дорослого життя! Зроблю! Я буду старатися!
Я пробіжу по драбині! До дорослого життя! ТАК!!
Ненавиджу хлопців, що так виглядають.
А, Кацуро-сан.
Макото-кун, а ти швидкий.
Де Секаі та інші?
Вони вийдуть одразу ж як висушать волосся.
Я думав, у тебе піде на це найбільше часу…
Мабуть. Але я не хотіла змушувати тебе чекати…
Це… Ти вільний наступної неділі?
Ну, може…
Це… Кокоро сказала…
Кокоро-чан?
Так. Вона хоче побачитися з тобою ще раз…
Якщо ти не проти, то…
Ге? Ти не виглядаєш щасливим.
Та ні--
Що таке, Макото-куне?
Ні… Я щасливий.
О!
Секаі!
Що? Ми не заважаємо?
Дурепа, ти затрималася!
Макото!
Що?
На хвильку!
Кацуро-сан, я позичу його ненадовго.
Так…
Хей, хей!
Слухай, усі дивляться, ти б опанував себе!
Усі - це Кійора та Курода?
Так. Вони кажуть, що ви підходите один одному.
Ніколи не цікавився думкою оточуючих…
Ми ж проводили тренування аби зрозуміти дівчат. Як ти таке кажеш?!
Та проводили, але…
…проводили, але що?!
Секаі… ти ж усе розумієш?
Що?
Ось чому…
Я не розумію!
Секаі!
Що? Ти хочеш сказати, що сприймав наші тренування серйозно?
Хі, який ти простий!
Якщо тобі дозвляють торкатися, тоді все добре.
Як брудно~
Ні!
Ти не можеш.
Ні…
Бо ти - хлопець Кацури-сан.
Ні! Я… не…
Ми друзі. Не більше і не менше.
Секаі…
Отже… Забудь.
Ходімо!
Іто, дякую за сьогодні.
Ага. Вже освідчилася?
Дебіл!
Для цього потрібен час!
Впевнена?
Впевнена.
Ну, до побачення. Кацуро-сан, бувай!
Так. Сьогодні було весело.
Мені… вже час…
Потяг скоро буде…
Ясно… Ну, тоді до завтра.
Ага… Побачимося.
На станцію прибуває електропотяг. Не заходьте за обмежувальну лінію.
Хіраміхама.
Отже… Забудь.
Можна подзвонити?
Від:
Іто Макото
Сайонджі Секаі
Від:
Ти мав би дзвонити Кацурі-
сан, аби лишити гарне
враження від дня =)
Отже… Забудь.
Від: __Іто Макото
Тема: _Re. Re
Я хочу побачити тебе зараз же,
_
'Секаі.
Біль пронизує мої груди, та наша брехня досі росте
Шепіт такий солодкий. І я не можу забути про почуття.
Від:
Іто Макото
Я не хочу
Більше лишати
Тебе позаду.
Я пробачила тобі усе, бо хотіла побачити твою посмішку.
І зрада колись зникне.
Я так боялася закохатися.
Макото.
Секаі…
Я завдала тобі болю своїм коханням.
Ти дійсно ідіот…
З цього б не вийшло приємних спогадів.
Ми дивимося на небеса, та вони надто яскраві і тому котяться сльози.
Навіщо ти прийшов?
Навіщо ти питаєш?..
Ти ж хлопець Кацури-сан, не забув?!
Але… Кохаю Секаі.
Ні…
Навіщо ти так з Кацурою-сан…
Мене не хвилює Котоноха…
Тоді… Чому ти спершу обрав Кацуру-сан?
Чому одразу не прийшов до мене?
Секаі…
Я… Коли ти сказав, що тобі Кацура-сан подобається… Я підтримувала тебе!
Я вирішила допомогти тобі!
Пробач.
Жахливий…
Розпусник…
Але… Я кохаю тебе.
Ти в усьому винен.
Макото…
Секаі…
Гей, сестричко!
Макото-кун прийде до нас?
Га?
Ви ж зустрічаєтеся, так?
Ну! Тобі ще рано про таке розмовляти!
Тоді я вдосталь з ним пограюся!
Продовжимо наше… тренування.
Адже ми зупинилися….
На цьому.
Ні…
Не тут…
Скоро мама повернеться!
Секаі…
Я сказала… Ні…
Шкільні Дні
Епізод П’ятий - Брижі по Воді
Шлях, яким ми часом ходили разом додому
Я не можу заспокоїти серце, тому я роблю вигляд, наче дражнюся.
Чому ти такий безрозсудний в час, коли у мене так болить у грудях?
Я розумію, та не можу сховати чи зупинити це.
Це погано. Від твоїх слів мої груди стискаються.
Як поглянеш на моє поранене серце,
Все повториться.
Дозволь мені бути з тобою.
Наступного разу
Епізод "Відкриті Стосунки"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ