Хм…
"Хлопцям не можна запізнюватися на побачення."
Секрети
кохання
Пробач. Ти довго чекав?
Н-Ні.
Ем…
Сьогодні нам точно було весело!
Та-ак.
Ну…
Шкільні Дні
Епізод другий - Відстань між Двома
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися один одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Переклад:_Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Ще б трішки.
Макото, ти ідіот!!
Що б ти не казав,
Ти просто розважався і залишив Кацуру-сан саму!
Я не збирався так чинити!
Але вчинив!
Якось дивно…
Блін, тобі варто краще зрозуміти дівочі почуття.
Я вчуся!
Ось чому… ем…
Розумієш, того дня…
Д-Дебіл!
Думай про ту, хто тобі подобається!
Ми з тобою просто друзі, АНДЕРСТЕНД?!
Т-Так!
То було просто як вітання!
Ти ж дійсно хочеш зблизитися з Кацурою-сан, егеж?!
Вітання?!
Хіба в Японії так вітаються?!
Хай там як, наступного разу поводься гідно!
Т-Так.
Добре.
Тоді я там тобі це.
Це…
Квитки до кінотеатру.
Постарайся розважити Кацуру-сан цього разу.
Якщо все буде добре…
Я-Якщо все буде добре?
Ви вдвох, у темряві, ідеальна атмосфера.
І ви візьмете одне одного за руки,
І ви вже дивитеся не на екран, а в очі одне одного.
І тоді…
Чмок!
Т-Ти серйозно?!
Ну, успіхів.
Добре!
Макото й справді ще така дитина, що це може призвести до проблем.
Секай, ці квитки…
Ти хотіла сходити?
А хіба ти не збиралася запросити Іто?
У мене немає на це часу.
Секрети
кохання
100% п
Кіно, еге ж?
"Найкраще місце для новачків у справі побачень."
"Дівчата чекають на це з нетерпінням через романтичну атмосферу."
Сподіваюся, цього разу я…
По~
Поцілую її…
Цікаво, а під яким кутом треба цілуватися?
Чи варто мені нахилитися?
Але, якщо Кацура буде тягнутися вгору задля поцілунку, це також непогано!
Ні, ні, ні. Не треба поспішати.
Спочатку взяти її за руку, а вона візьме мене.
Ні, не так.
Це не те!
Точно!
Треба почистити зуби і вдягнути нову спідню!
І підстригти нігті!
Квиток дійсний: 01.09 (Вт) ~ 25.09 (Пт)
А квитки вже на завтра!
Іто-кун…
Ось так ми маємо зустрічатися?
Сестричко, телефон дзвонить!
Дякую.
Віхідні живих мерців
Кохання Амелії
Жінка-перевертень 2
Обирай який тобі більше подобається.
На який підемо?
Ем…
Вихідні живих мерців
Ем, Іто-кун, я…
Тоді вирішено!
Кохання Амелії
Тебе так легко налякати, Амелі.
Чого ти, Пітер.
А ось і я.
О, Кріс.
Добре що ми обрали романтичний фільм для побачення.
Так…
Дякую за те, що познайомила мене з Пітером, Кріс.
Нема за що. Хоч він й ідіот, але хлопець непоганий.
Але Кріс, хіба насправді ти не…
Не хвилюйся, не хвилюйся.
Надобраніч.
Вони чимось схожі на нас.
Кріс - це Сайонджі-сан, а Амелія - це я.
Тоді я - Пітер?
Так.
Ага, гадаю, наші стосунки чимось схожі.
І актор, що грає Пітера, чимось схожий на тебе, Іто-кун.
Бо ти красивий.
С-Справді?
Але ти не дуже схожа на Амелію.
Ну, гадаю, ти миліша за Амелію…
Пітер… Я…
Не кажи нічого.
Пітер!
Кацура точно красивіша.
Вирішено, я точно зроблю це сьогодні!
Вимкни світло.
Ага.
Пальці Кацури такі красиві.
Ви вдвох, у темряві, ідеальна атмосфера.
І ви візьмете один одного за руки,
І ви вже дивитеся не на екран, а в очі один одного.
І тоді…
Чмок!
Амелі…
О, ні, Пітер, це мої груди!
Ти прекрасна, Амелі.
Я соромлюся!
Якщо ти не хочеш…
Не дражни мене.
Якщо подумати, у Кацури великі груди.
Точно!
Секай казала, що Кацура просто завжди була сором'язлива.
Може вона вже чекає на це.
Пробач, що не помічав, Кацуро.
Я… зараз…
Ти прекрасна, Кацуро.
Ти така тепла.
Ем…
Так.
Ти…
Так, так.
Ти тримаєш мене за руку.
Так, так, так.
О, Пітер!
Ти - це все, що мені потрібно!
Кацуро…
Я поцілую тебе у губи.
Палити заборонено
Хіба ти не знала, що ми з Пітером кохаємо один одного?
Як…
Прощавай, Амеліє.
Давай залишимося друзями навіть після випуску.
Кріс!
Він так огидно виглядав на тій фотці в телефоні.
Де це?
Він виглядав, як розчавлена жаба.
Ха-ха!
Вибач.
Секаі сказала…
Сайонджі-сан?
Не знаю, як сказати…
ну, вона казала, що ти просто соромишся.
Це Секаі дала мені квитки.
Вона часто лізе не в свої справи, еге ж?
Іто-кун…
Іто-кун, а ти дійсно так зблизився з Сайонджі-сан?
Ну, просто вона сидить поруч зі мною.
Наступна станція Хіраміхама.
Мені сюди.
Т-Так…
Ем…
Вибач.
Кацуро!
підготував і оформив
Українську версію
http://deimos.org.ua/blog
Deimos
Шкільні Дні
*Вчитель читає хімію
Що ж робити.
Я ж вів себе так, як вона сказала.
Макото, ти ідіот!
Задні ряди! Тихіше, будь ласка!
Вибачте.
Цим двом, здається весело.
Такі типи реакцій відбуваються…
Дурна, не треба
так кричати
Дебіл дебіл дебіл дебіл дебіл дебіл дебіл дебіл
Ти як дитина.
Хто?
Ви з нею хоч помирилися?
Ще ні.
Не розумію,
що з нею…
Вона,
мабуть, ніколи ні з ким не зустрічалася.
І все?
Так, вона просто не очікувала.
Ти надто швидкий, Макото.
Кацура-сан дуже ніжна.
Але в книзі написано…
В книзі?
Я купив книжку про те, як влаштовувати стосунки з дівчатами.
ТИ ЩО, ПОВНИЙ ДЕБІЛ?!
Я не впевнений, що дебіл у нас він, Сайонджі!
Вибачте.
Чому він так?
Хтозна.
Просто вибачся перед нею.
Я хочу, але…
Якщо в тебе є час читати ці сумнівні книжки,
Чому ти не намагаєшся краще зрозуміти Кацуру-сан?
Вона ж тобі подобається!
Успіхів, чоловіче!
Іто, це ти?
Като?
Що таке?
Не часто ти приходиш до нашого класу.
У мене справи до однієї людини.
До кого? До мене?
Чому б у мене були справи до тебе?
Грубіян, як завжди.
Ну, до кого ти?
Я покличу
Кацура.
Кацура Котоноха.
Ви з нею друзі, Іто?
Ну, є трішки…
Кацура, справді?
Вона щось тобі сказала?
Ти про що?
Ти виглядаєш засмученим.
Ти собі уявляєш забагато!
Хочеш, я на неї трохи натисну?
Спеціально для тебе, по старій дружбі
Я ж кажу, ти все не так розумієш!
А, ясно з тобою все.
Като!
Куди ти поспішаєш?!
У тебе на сьогодні щось заплановано?
Так, і це важливо!
Серйозно?!
А я?!
Тебе це не стосується!
Він мене останнім часом ігнорує.
Цього разу я…
Кацура!
Є хвилька?
Я~
У мене засідання учради.
А після?
Воно надовго.
Я зачекаю.
Але ж буде комендантська година.
Лише краплю часу.
Трішки буде досить!
Я більше нічого такого робити не буду.
Не вчиню нічого, що б тобі не сподобалося.
Так, я хотів потримати тебе за руку.
Чесно кажучи, я не лише цього хотів.
Але я не хотів робити тобі боляче.
Зрозумій мене.
Давай почнемо усе спочатку.
Я хочу краще зрозуміти тебе.
Кацура!
Засідання ось-ось почнеться.
Метро!
Я буду чекати на тебе на зупинці!
Я буду чекати!
Ти додому?
Т-Так.
Але метро на іншому боці.
Сь.. Сьогодні я на автобусі.
Чому?
Ти ж завжди потягом їздиш?
Я хотіла хоч раз проїхатися автобусом.
Ти просто не хочеш їхати поїздом?
Ні. це не так.
Просто захотілося автобусом…
Бо там Макото?
Він, напевно, і досі там чекає.
Бо він ідіот.
Він тобі більше не подобається?
Якщо ти йому прямо про це не скажеш, він ніколи не зрозуміє.
Бо він ідіот.
Годі вже називати його так!
Іто-кун не ідіот.
Він просто трішки перегинає палицю.
Хе, тоді ви обидва ідіоти.
Було б чудово, якби він почув твої думки.
Серйозно?!
Я можу забрати це?!
Секрети кохання
Чесно?! Я ж не поверну!
Ця книжка не приносить користі.
Дякую, дякую!
Ти ж його не ненавидиш?
Я боюся…
хлопців.
У мене завжди були найбільші груди в класі
З четвертого класу.
Ясно.
Мене завжди дражнили і кривдили через них.
Але Макото не такий.
Я знаю.
Я знаю, але…
Гей, Кацура-сан,
Макото дійсно хоче піклуватися про тебе.
Гадаєш?
Придивися, ти просто не помічаєш.
І ти побачиш,
Але діла не буде, якщо лише Макото буде намагатися піклуватися.
Кацура-сан, а ти думала про те, що відчуває Макото?
Чого він хоче….
Хіба пара не має думати про це?
Іто.
Щоб знайти щось спільне.
Поїхали додому разом.
Хлопець… Дівчина…
Але Макото часто думає про різні збочення
це заважає.
З-Збочення?!
Для хлопців це нормально.
Гадаю, він старається сильніше, ніж усі інші.
Так?
Так, так.
Будь-хто інший вже давно б…
А Макото просто гає час.
С-Сайонджі-сан.
Ех, якби ти могла поділитися зі мною розміром.
Мабуть, вже досить втручань на сьогодні.
Сайонджі-сан.
Ти дійсно розумієш Іто-куна, Сайонджі-сан?
Я трохи ревную.
Н-неправда.
Ми просто сидимо поруч,
І проводимо багато часу разом.
Не хвилюйся.
Слідкуй за ним краще.
І я впевнена, ти зрозумієш його.
е,
Іто-кун тобі подобається?
Я не впевнена.
Мабуть, мені пора.
На автобус?
На потяг?
Кацура!
Ура.
Я думав, ти вже не прийдеш.
Ее, тобто,
Я вірив, що ти прийдеш, просто…
Кацура.
Я обіцяю, що не зроблю нічого, чого б ти не хотіла.
Вибач.
Я хотіла б краще тебе зрозуміти.
Тому я…
постараюся.
Давай вгору
Закрий очі
Вирушаємо зі своїм коханням зі своїм коханням
З тобою
Зі мною
Я хочу дізнатися про тебе більше,
Бо я - дівчина Іто-куна.
І я.
Шкільні Дні
Епізод 2: Відстань між двома
Давай вгору
Закрий очі
Вирушаємо зі своїм коханням зі своїм коханням
З тобою
Зі мною
Моєму серцю стає тісно й гаряче
Але мені вже відомі такі миті
Такі звичні вулиці й події стають таких незвичних кольорів
І це реальніше за усі чудеса та долі
Я закриваю очі і відчуваю любов до тебе у серці
Будь ласка, побач мої почуття
Коли зіллються шматочки кохання
Наші серця відкриються для завтрашнього дня
Для завтрашнього дня
Наступного разу
Епізод "Почуття, що минають"
Уся історія - вигадка. Будь які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ
Секрети кохання