Прохолодно стає…
Котонохо…
Макото!
Шкільні Дні
Епізод Дванадцятий - Шкільні Дні
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Я ж сказав, я не можу потрапити додому прямо зараз!
Чому?
Я вже усе приготувала.
Мені що, доведеться усе розігрівати?!
Не переймайся про мене, їж!
Макото, ти що, не розумієш?!
Я хочу повечеряти разом з тобою, тому я постаралася і приготувала усе!
Хай там як…
Макото…
Хмм?
Ти не віриш що я вмію готувати?
Та ні!..
Тоді що за причина?
Чому ти не повернешся?
Я ж сказав, у мене зараз є справи.
Брешеш…
Га?
Макото, з ким ти?
Я ні з ким…
Кажи. Ти знову з іншою?!
Ні! Я ж кажу, тут справи!
Тоді поясни мені все!
Ну… це…
Що ти там бубониш?
Ну будь хоч трішки відповідальнішим.
Чи ти дійсно нічого не розумієш?!
В мені твоя дитина, ти це знаєш?
Котоноха ніколи б такого не сказала.
Ч-чекай!
Чому це ти згадав Кацуру-сан?
Макото?
Гей… Не кажи мені…
Ти з Кацурою-сан?
Макото?!
Чому ти завагітніла?!
Чому сказала про це на очах у всіх?!
Просто сказала: „У мене дитина!“ А мені що робити?!
Макото… чекай!
Годі вже, просто йди додому!
І годі корчити з себе ідеальну дружину!
Прокляття!
*Від: ** Сайонджі Секаі
Тема: ** Пробач
Я пішла додому.
Мотехара Сакашіта
Обережно, двері зачиняються. Будьте обе~
Розслабся, я зараз заварю чаю.
„Я хочу повечеряти разом з тобою“. Хе.
Колись мені достатньо було просто споглядати її…
Сидіти поруч… Я нервувався від простого сніданку разом.
Цікаво, коли ж я став… Коли мені захотілося торкнутися її… Коли мені захотілося тримати її…
І нарешті я втратив контроль над собою…
Мені хотілося більше… І більше…
Я став справжнім егоїстом.
Га?
Чому тут Кацура-сан?!
Секаі? Чому?
Яка різниця чому?!
Чому ти з Кацурою-сан?!
Ц-це…
Йди геть!
Благаю тебе, годі переслідувати Макото!
Ти неправильно зрозуміла, Секаі!
Що значить не зрозуміла?!
Ти ж порвав з Кацурою-сан?!
А коли я завагітніла ти просто викинув мене?!
Ні…
Макото! Ти ж більше не кохаєш Кацуру-сан!?
Ну…
Ти ж не запрошував її, так?
Вона щось зробила з тобою, так?
Котоноха… Нічого не робила.
Ти брешеш!
Кацура-сан звабила тебе!
Йди звідси!
Просто йди!
А хіба це не Сайонджі-сан звабила Макото-куна?
Котоноха…
Це ти постійно намагалася розлучити нас …
Це не так! Ми з Макото кохаємо одне одного… Наші почуття справжні!
А, може, це ти так думаєш?
То ти справді попросила Кійору-сан…
Сецуну?
Що з Сецуною?
Про що я її попросила?
Ясно. Ти не знаєш, Сайонджі-сан?
Щ-що?
Кійора-сан також кохала Макото-куна.
Спочатку я думала, це вона проти мене була, але її почуття були справжні…
Не верзи дурниць!
Сецуна… моя найкраща подруга!
Насправді я не злопам’ятна.
Я готова тебе за все пробачити.
Сайонджі-сан казала, що Макото-кун обожнює мене.
І я маю подумати про те, що відчуває Макото-кун.
Чому ти зараз це згадала?
Я нарешті зрозуміла.
Макото-кун завжди кохав мене і чекав на мене.
Котоноха…
І тому…
Я більше не буду вагатися.
Зупиніться…
Я попросила, зупиніться…
Ні~~~!!!!!!!!!!
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Я дізналася дещо про хлопця, що тобі подобається!
Його звати Іто Макото.
Це я знаю.
День народження: 16 жовтня. Група крові перша.
Тобі не варто було…
Але він врятував тебе на вступній церемонії!
Це така романтична зустріч, у цьому щось є!
Я спитала у інших, і виявилося, що він доволі непоганий хлопець.
Загальне враження від нього: чудове!
Так…
А ще я зробила кілька фото!
Перекину їх тобі!
Тепер… Тепер ти квітку жадану тобою схотіла іншому віддати.
А потім, коли час прийде, хотіла ти, щоб за ту квітку боготворив він те́бе.
Це не правда!
„Хіба я не чудова дівчина, що квіточку прекрасну я знайшла?“
„Давай я розповім тобі, як квіточку отримати таку?“
І добротою ти своєю все прохала: „Відкрий мені ти справжнього себе!“
Це не правда!
Ця квітка виправдання лиш. Хотіла ти поближче йому бути. Лицемірка.
Це не правда! Ти помиляєшся! Я нічого такого не планувала!
Тоді чому робила це ти?
І… Якби ти не сиділа поруч з ним…
Якби із Кацурою-сан його ти не звела…
Тоді, можливо, і не став би він таким…
НІ~!!!
Ти не права… бо… Макото казав, що все нормально!
Сказав, що хоче він мене… Нікого іншого… Мене!
Мені час.
Так… Надобраніч.
Дякую.
Макото!
*'Від: ****** Іто Макото
Тема:
Котоноха сказала, що
*
допоможе тобі з гарною
лікарнею.
*
З цим краще розібратися якомога
швидше.
лікарнею
*Від: ***' Сайонджі Секаі
Тема:
Нам треба поговорити.
*
Я буду у тебе вдома.
Лише ми вдвох.
Це так?
Сайонджі-сан ляже у лікарню?
Так. Напевно.
Лише завдяки тобі ми знову разом.
Та ні… Чого ти…
Дуже смачно!
Ти ж сама приготувала, так?
Так, я багато вчилася у мами.
Відтепер я хочу проводити свій час лише з тобою.
На мене легко вплинути, я знаю, я завдавав тобі страшного болю…
Але я знаю, що ти моя єдина.
Макото-кун…
Ну… Сідай.
Отже… Ти згодна?
Я зроблю чаю…
Я зроблю.
Може Секаі щось не так зрозуміла?
По ній важко сказати.
То ти зробиш для нього вечерю?
Так…
Ти переночуєш у нього, а потім зранку на яхту?
На яхту… Як класно звучить!
Я також хочу~!
Годі.
Як мило~!
Пробач
*Від: *' Сайонджі Секаі
Тема:
Секаі?
Прощавай.
kanashimi no mukou e to tadoritsukeru nara
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
Якби я могла перебороти увесь цей смуток
Ти такий жорстокий!
boku wa mou iranai yo nukumori mo ashita mo
僕はもう要らないよ　ぬくもりも明日も
Мені була б більше непотрібна теплота завтрашнього дня
Ти думав лише про щастя Кацури-сан!
seijaku no yami ni maiorita yume wa
静寂の闇に　舞い降りた夢は
Мрія сховалася у темряві тиші
Секаі…
Who...? tsukanoma koboreta hoo no hikari
Who...?　束の間　零れた　頬の光
Хто?.. Те світло, що розрум’янило мої щоки.
Why...? morosugita sekai todomeru sube wo shirazu ni
Why...?　脆すぎた世界　留める術を知らずに
Чому?.. Я не знаю способу зупинити цей крихкий світ
tada boku wa negatteta sou boukyaku wo
ただ僕は願ってた　そう　忘却を
Я просто бажаю забуття, саме так
kanashimi no mukou e to tadoritsukeru nara
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
Якби я могла перебороти увесь цей смуток
boku wa mou kore ijou nani mo kanjinakute ii
僕はもうこれ以上　何も感じなくていい
Тоді я б не захотіла більше відчувати щось
*Від: *** Іто Макото
Тема:
Чекаю на тебе на даху.
Ти була у лікарні?
Вона гарний лікар.
Не була.
Чому?
Я ніколи не піду до лікарні, яку рекомендуєш мені ти !
Бо це брехня… так?
Старий жіночий метод захопити чоловіка, це сказати, що маєш від нього дитину.
Це не так.
Що ти маєш на увазі „Не так“?
Я справді~!
Тоді ти мала б довести це у лікаря, так?
Адже все одно ти не маєш права мати від нього дитину.
Бо… Я — дівчина Макото-куна.
Я ж правду кажу?
Я також…
Я також хотіла бути його дівчиною!
Саме тому я дозволяла йому робити все і все терпіла!
Але заради чого?! Чому?!
Якщо це задля Макото-куна…
Якщо для Макото-куна, то він зараз разом з нами.
Може у нього спитаєш?
zetsubou no mukou e to kimi wa kaeru no ka
絶望の向こうへと　君は還るのか
Чи зможеш ти перебороти розпач?
shijou no ai yuukyuu no ho ni kegare naki mi wo yudane
至上の愛　悠久の帆に　穢れなき身を委ね
Справжнє кохання довіряє своє бездоганне тіло вічному вітрилу
kanashimi no mukou e to tadoritsukeru nara
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
Якщо я зможу перебороти смуток
Вибач, я перевірю.
Чи правду…
boku wa mou osorenai kodoku na nemuri sae
僕はもう怖れない　孤独な眠りさえ…
Тоді я більше ніколи не буду боятися самотності…
ти кажеш.
Як я і думала…
Це була брехня.
Там нікого немає.
Нарешті… Ми з лише вдвох з тобою…
Макото-кун.
Plastic Lies
Mitsumeru dake de mitasareta
Пластикова брехня,
Дивилась би вона на тебе аж до ранку,
Paper Heart
Ano koro niwa modorenai kara...
Паперове серце
Я назавжди загубила десь…
Hitome anata ni aitakute
Koe ga kikitakute
Я хотіла лише бачити тебе,
Твій голос чути завжди,
Tachisukumu eien yori
Nagai isshun
І жити так вічно, і нескінченно
Одну мить розтягнути
Itsumo anata no tonari de
Hashagu watashi ga ita yo ne
Я завжди поруч була,
Але куди поділися ті дні?
Hitotsu mata hitotsu kieru
Watashi dake no basho
Вони кудись зникли вже,
І їх назад не повернути.
Plastic Night
Fensu-goshi no yozora ni mita
Пластикова ніч
Дарує вид на зорі за парканом
Paper Moon
Tsumetai tsukiakari ni nageku
Паперовий місяць
Манить далекою прохолодою.
Uchiyoseru uneri yori kuraku
Хай життя моє темніше за прилив морський,
Yureru omoi dakishimete sakebu no
Але якщо я проплачуся — я забуду про сум!
Still I Love You...
Я все ж тебе кохаю…
У перший день другого семестру я помітив, що вона їздить тим самим потягом, що й я…
Усе, що я про неї знав, це те, що вона вчиться у паралельному класі
І, здається, любить читати, бо постійно з книжкою у дорозі
Це було лише невеличке відкриття, спричинене постійними поїздками тим самим потягом.
Просте споглядання Кацури Котонохи з відстані…
робило кожен день трішечки кращим.
Шкільні Дні
Епізод Дванадцятий — Шкільні Дні
Уся історія - вигадка. Будь які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
Дякую усім, хто додивився до кінця!
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
net@deimos.org.ua
Дуже дякую Nika і Demon за допомогу при перекладі.
Також дякую Conclave і AniYoshi за переклад з японської.
А ще Matador і cr1ms0n&h3x46r4m, за  російський переклад, який допоміг мені у складних англійських моментах.
Завітайте на анонімний іміджборд http://nichan.net і підтримайте українське!
Чекайте на нові переклади!