---OP---
Сестричко, допоможи з домашкою!
Не заходь без стуку!
Що ти читаєш?
Гей!
На вигляд надто складна
Бо це романтична новела.
Тобі ще рано таке читати.
Ти краще скажи, чи цілувалася ти з Іто-куном?
Цілувалася? Цілувалася?
Це не твоя справа!
Якщо ти не заперечуєш… Отже ти цілувалась!
Заспокойся.
Просто…
Що?
Я гадав, мати дівчину - це класно, але…
Але… що?
Не проси мене пояснити, я не підберу слів…
Ну, ти перебільшуєш…
У цьому є багато класних речей.
Ну що таке? Кінця і краю вашим проблемам немає.
Немає…
Шкільні Дні
Епізод другий - чистота
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися один одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Це від сенпая.
_________
Сенпай - так японські школярі звертаються до старших товаришів.
Нанамі-сан, як далеко ви з ним зайшли?
Як далеко?
На "А", чи "Б", чи може аж на "Ц"?
_________
А - поцілунок, Б - щось більше, Ц - секс.
Ясно.
Ми коханці~
Круто!
У вас стає дедалі гарячіше!
Як щодо тебе? Як ти можеш слідкувати за чиїмось коханням?
Га? Ти про що?..
Як у тебе справи з Саванагою?
Якщо ти будеш так прохолоджуватися, його хтось може поцупити.
Навряд чи у світі є хтось, такий же дивний, як і ти.
Д-Дурепа! Не кажи так!
І ти також. Ніколи не кажи такі дурниці, як "А", "Б" чи "Ц".
Ну це різні!..
Секаі.
Що трапилося?
Ну… та нічого.
Котонохо…
Вибач… Я ще не можу…
Хіба ти не казала, що цього разу ти постараєшся?
Я стараюся… Та я ще морально не готова.
Вибач. Це я винен.
Він торкнувся до мене…
Хлопцям завжди хочеться торкнутися…
Але…
Мені це не подобається…
Так? Алльо?
Вибач що так зненацька дзвоню…
Я хотіла тобі про щось розповісти…
А, та нічого.
Що таке?
Сьогодні… Макото-кун…
Макото?
Він знову щось вкоїв?
Він торкнувся… До моїх грудей…
Розумію.
Завтра я йому ясно скажу:
"Годі робити те, що не подобається Кацурі-сан."
Ні, не те щоб не подобається, просто….
Просто…?
Не впевнена що я вже готова до такого…
Здається, я надто сувора до нього…
Ні, не надто!
Цей збоченець думає лише про себе!
Ні… Це не так… Це через те, що я не можу відповісти на його почуття…
Ні… Ти надто дбайлива до нього.
Але, Кацура-сан?
Так?
Хм, а ти вже думала як ви будете далі діяти з Макото?
Ти про що?..
Ну, цілуватися… І таке інше.
Ти про всілякі непристойності?
Ну… Так…
Ну, наприклад:
У чудовому місці, у прекрасному настрої…
Чи буде для дівчини добре віддатися йому?
Хех…
Ну, хлопці грубі і не розуміють таких речей.
Ну, якщо просто наприклад…
Ну, ну?
На коні…
Ее?.. На коні?..
Кацура-сан, ти любиш їздити верхи на конях?
Я завжди відвідую конярський клуб.
Хлопці їздять верхи і це так тягне мене туди…
Або в горах, які я відвідую під час літніх канікул у Європі.
Ми двоє їдемо на коні, і раптово починається дощ…
І ми укриваємося у перед каміном у гірському котеджі.
Потім ми загортаємося у якусь ковдру, гріючи один одного,
Соромлячись зробити перший рух…
…і тоді…
Вони були м'які…
Кацура-сан… звичайно, ще зовсім недосвідчена у коханні.
Але… "Коні"?
Ох… Я так багато говорила, що у мене горло пересохло.
Мамо, це…?
Батькові подарували на роботі, здається.
Його колега збирався піти, але щось трапилося, і він не зміг.
Мам, а я можу їх взяти?
Звичайно. Підеш з другом, так?
Т-Так!
Доброго ранку, Макото-кун!
Доброго.
Емм… Макото-кун?
Що таке?
Я буду вільна і було б непогано…
Ах!..
Ні!
Вибач, я не хотіла…
Нічого
Це я винен.
Ти ж "не хочеш, щоб до тебе торкалися", так?
Ти не так…
Макото-кун?
Що?
Та… Нічого…
Доброго ранку!
Доброго!
Секаі, підійди на хвильку!..
Сьогодні я їхала на метро і бачила Іто-куна.
Здається, він крутиться навколо дівчини з іншого класу.
Пам'ятаєш мій минулий е-мейл? Це та сама дівчина.
Ага, зрозуміло.
У них усе виглядало не надто добре.
Зрозуміло.
Можливо він робить непристойні та огидні речі з тією дівчиною!
А це серйозно!
Ти, мабуть, перебільшуєш…
Тобі необхідно порвати з ним! Сто відсотків!
Макото!
Ти сьогодні снідаєш, як завжди, з Кацурою-сан?
А… Ні, сьогодні я їм у кафе.
Ходімо зі мною?
Я снідатиму з Сецуною та іншими.
Ясно…
Як справи з Кацурою-сан?
Ну…
Ясно, ясно.
Ти міг вчинити щось погане і вона б тебе зненавиділа, цього я боюся.
Якби… тобі не можна--
Замовч!
Д-давай-но вийдемо на секунду.
Вибач…
Все погано?
Я готова вислухати тебе.
Просто…
Просто?
Я тримав її за руку і поцілував…
Так.
Але це ж нормальні речі, хіба не так?
Так, звичайно
Але ти хочеш чогось більшого, якщо я правильно тебе розумію.
…Так, хочу.
Ну, ти хоча б чесний.
Але, знаєш…. Якщо поглянути з боку Кацури-сан…
Вона не з тих, хто може витерпіти агресію.
Я не правий тому, що хочу більшого?
Ні, все правильно, адже вона тобі подобається…
Але, можливо, те, як ти це показуєш - неправильно.
І як же правильно?
Ну…
Торкатися до грудей у школі - це точно неправильно.
Що? Ти чула?
Ага~
Не треба недоцінювати інформаційні джерела Секаі-сан!
Дах - не найкраще місце для цього.
Треба бути у спокійнішому.
Але у будинку Котонохи завжди крутиться Кокоро-чан…
Аа… Менша сестра Кацури-сан.
А твоя кімната?
Не думаю що варто її приводити туди.
…Мабуть.
Хай там як, тобі варто прислухатися до неї…
Але… Я не завжди розумію…
Як треба прислухатися до дівчат і все таке…
Ага, точно, ти ж хлопець…
Знаєш… Може мені навчити тебе?
Що?
Я буду твоїм партрером у тренуванні і навчу тебе усьому.
Тренуванні?
Так! Просто довірся Секаі-самі!
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Вчитель читає уривок з роману "Віта Сексуаліс" (Статеве життя), за авторством Морі Оґаї
Я буду твоїм партрером у тренуванні і навчу тебе усьому.
А що за тренування?
Дівочі почуття
Давай, Макото, вперед!
Хе… Щось не пам'ятаю як я погоджувався.
Ти про що?
Якщо ти чоловік, то маєш бути вже готовий!
Хей, Макото,
Маю до тебе питаннячко.
Га?
Твоїй книжці бракує кількох сторінок…
Га? Ти досі її читаєш?
Так! Я ретельно її вивчаю!
Ну, я їх вирвав, мабуть десь у кімнаті.
Принесу завтра.
Ні! Ходімо до тебе і знайдемо їх!
Й-ясно…
Це так важливо?
Так! Так!
Ну… такі справи. Вибач.
Макото…
Так?
Хіба ти гадаєш, це важливіше для тебе?!
Т-Ти права…
Парк?
Не тут…
Що?
Місце, де можна себе вільно почувати.
О! Може там?
І? Що будемо робити?
Як я вже сказала, ти ж збираєшся робити непристойні речі з Кацурою-сан?
Ага.
Отже, ми маємо створити ситуацію, в якій вона хоче опинитися.
І… Їй цього хочеться?
Якщо чесно, ні.
Зараз буде неможливо втілити її бажання.
Її ідеал настільки недосяжний?
Я спитала її про ситуацію, у якій вона ладна була б віддатися.
Що?… Ти дійсно це спитала?
Щось на кшталт поїздки на конях по Європі,
І ніч у будиночку поруч з багаттям,
Тримаючись за руки…
Або роман на фоні громадянської війни…
Чи кохання з красивим кінним воїном.
Одразу після бою…
І, як на мене, це найближче відтворення.
Ми ж оточені природою.
А Кацура-сан, здається, любить ліси та гори.
Молодець.
Ну, а тепер нумо починати наше тренування!
Ну, і що за тренування?
Ти ж хочеш просунутися далі, ніж просто поцілунок?
Тоді я навчу тебе.
Що? Ти серйозно?
Але якщо ти дійсно щось зробиш, я закричу!
Адже це лише тренування!
Й-ясно…
Тоді…
Гей! Тут парочка!
Чорт…
Sore wa yuki no you ni
Наче сніг
Furitsumotta innocent na itami
що розтанув на землі. Невинний біль.
І? Чим будемо займатися?
Хіба не очевидно? Тренуванням!
Це закрита кімната, ніхто не буде заважати.
Але тут… Ведеться відеоспостереження.
Моя черга.
Парк не підходить. Караоке-бар не підходить.
У суспільстві немає місця приватності.
І що нам робити?
П’ята година вечора.
Усім дітям час іти додому.
Робити нічого
Дах?
Вибач за те, що було
вранці! Мені дійсно
шкода! Я хочу погово-
рити з тобою віч-на-віч.
Пробач мене.
Я маю дещо для тебе.
Чекаю на відповідь.
Для:
Іто Макото
Тема:
Пробач
А це дійсно гаразд?
Після оголошення комендантської години у школі нікого не має бути.
Усі пішли додому.
Прийшли!
Ми закриваємося через 30 хвилин.
А, так!
Вибач за те, що було
вранці! Мені дійсно
шкода! Я хочу погово-
рити з тобою віч-на-віч.
Пробач мене.
Я маю дещо для тебе.
Чекаю на відповідь.
Для:
Іто Макото
Тема:
Пробач
Ну, почнемо?
Е? А це добре?
Це ж тренування! Тренування!
Я ж начебто про це вже казала.
Т-Так…
І з чого мені почати?
Ну… Давай подумаємо…
Візьми мене за руку.
За руку?
Ні… Хай пальці переплетуться…
Так?
Ага.
І… Що далі?
Торкнися мого волосся.
Так?
Ага.
І?
Тепер поцілуй мене.
СТОП!
ТАЙМ АУТ! ТАЙМ АУТ!
Що не так?
Якщо ти дійсно мене поцілуєш, я вб'ю тебе!
Гаразд!
Тепер… Ніжно притули мене ближче.
Ніжно… ближче…
Вибач. Надто грубо?
Ні… Нормально…
Добре, тоді… Що далі?
Спробуй прошепотіти мені на вушко: "Я кохаю тебе."
Секаі, я кохаю тебе.
Секаі?
Неправильно! Я ж граю роль Кацури-сан, і ти маєш говорити: "Котоноха, я кохаю тебе."
Але поруч зі мною Секаі…
Я не можу сказати "Котоноха."
Тоді пропустимо це.
А що далі?
Груди… Мабуть…
"Мабуть"?
Ти не надто впевнена.
Звичайно!  У мене ж це вперше…
Ти говориш про груди?
Груди… Обережно стисни мої груди.
Ні, я про те… Чи це не занадто?
Ну, якщо через одяг, тоді… Я пробачу тобі.
Ге?
Лише трішки… М'яко, добре?
Т-Так…
Чого мовчиш?
Мабуть думаєш, "Досить маленькі у порівнянні з Кацурою", так?
Ні, не так…
…Ну трішки.
Ну пробач.
Я можу поворушити рукою?
Так, трішки…
Секаі, я… хочу тебе.
Макото…
Секаі… Я…
Гей! Стій, зупинись!
Зупинись! Я сказала зупинись!
Вибач…
Ти впевнена?
Ну… Це ж тренування…
Доставлено
Ну, мені треба декуди зайти.
Іди додому сам.
Отже, до завтра!
Секаі…
Що таке?
Хм…  Продовження тренування…
Секаі…
Ні.
Тобі вистачить.
Далі продовжуй з Кацурою-сан.
Не роби таке обличчя.
Ага…
Нуж бо, візьми себе в руки.
Ага… Побачимося завтра.
Ага
~
Макото-кун!
Це, ти отримав мого е-мейлу?
А, ні, вибач! Не дивився ще.
Нічого…
Хм… Пробач за ранок.
Ну це…
І мене також… пробач за вчора.
Пробач.
Тоді, як підтрвердження нашого миру, в неділю,
Підеш зі мною до басейну?
Басейну?
Шкільні Дні
Епізод Четвертий - Невинність
Я бажаю
Щоб ці слова ти почув
Нещодавно світ почав тремтіти
Це наші зникаючі почуття перехрещуються
Прошу зоряне небо, молю землю
Запевняю, це кохання — невмируще
Я хочу, хочу, щоб ти просто тримав мене
Тримай мої егоїстичні руки міцно
Знайди біль
Лише ти, лише ти серед живих після того, як тебе проковтнути
Лише одна людина на дні моря
Досі тоне
Наступного разу
Eпізод "Брижі"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
До наступної сеірії