Академічний Шкільний Фестиваль
Сакакінський Академічний Шкільний Фестиваль
КЛАСНІ ВИСТАВКИ
СВЯТО ВІДКРИТТЯ В ОБІД
ЗАКРИТТЯ УВЕЧЕРІ ТРЕТЬОГО ДНЯ
Кацура-сан сьогодні ж не прийде?
Вона зайнята там.
Справді?
Мабуть...
Макото... А хіба це добре?
Що саме?
Ти... відкрито уникав її вранці.
Бо мені краще з тобою.
Я... щаслива, але...
Тоді все в порядку, так?
Але...
Все в порядку...
Ахх... Останнім часом холоднішає.
Ага.
Напевно, час припинити ці обіди на даху.
Шкільні Дні
Епізод Сьомий - Канун Фестивалю
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Чому... Макото та Сайонджі на даху...
Можливо... Я набридла Макото.
Цікаво... Треба постаратися.
Чому...
Сестричко! Чула, вже скоро твій Шкільний Фестиваль!
Так... А що?
Можна я також прийду?
Ти хочеш прийти?
Ага!
Макото-кун також буде там?
Т-Так...
Подумати лишень, ви дійсно його позичили...
Чекайте! Чекайте! Чекайте!
Що? Що трапилося?
Я щойно чула...
Перший клас готує Кафе Менших Сестричок, а другий Кафе з Зомбі...
Сестрички і Зомбі?
Сестричко!
Ласкаво просимо!
Що за...
Схоже на те, що Другий клас викрав і наші ідеї, і ідеї Четвертого класу!
У них, кажуть, мішанина Будинку з привидами і Кафе.
Викрали чи ні, ми ж не будемо битися через якесь кафе?
Я приймаю виклик.
Сецуно...
Секаі, навчи усіх, як приймати клієнтів.
Е... Ну, я маю трішки спеціалізованої літератури.
Тоді, будемо тренуватися кожного дня, аж до самого фестивалю.
Якщо ми запропонуємо офіціанток у милих костюмах і високу якість обслуговування,
Ми переможемо усіх.
С-Сецуно?
Переможемо перший і другий класи!
Погані новини!
Що таке? Якщо це про Сестричок і Зомбі, то...
Ти про що взагалі? НІ! Я маю на увазі що Танака...
Танака?
Вчора ввечері він пошкодив кістку під час тренування, одужає через два тижні.
Що?!
Ця людина-танк?!
Він був надією клубу Дзюдо, але, як виявилося, він просто людина.
А що тепер робити з учрадою?
Сецуна впорається сама.
Га? А хіба Котоноха це не сама робить?
Іто, ти не зайнятий?
Га?
Ти не зможеш підмінити Танаку?
Я?
Ти ж все одно не займаєшся клубною діяльністю.
Тайске також не займається!
С-Саванага нам тут потрібен!
Справді?
Ну, я також... зроблю щось у класі~
Не хочеш бачитися з Кацурою-сан?
З чого ти взяла?
У вас що, сварка?
Н-Ні...
Бо ви порвали.
Щ..?! Що?!!
Кійоро! Що ти таке ка...
Хіба ти не зустрічаєшся з Секаі тепер?
Ге?! ЩО?!?!
С-Сецуно...
Довірся мені.
Сецуно!
Як я й казала...
Нам потрібні ще три листи фанери.
Це неможливо.
Кожному класу виділяють обмежену кількість...
Впевнена, там є надлишок, так же?
Ну, може, але...
Та ну, ми ж так багато тобі допомагали~
А якщо ми не отримаємо матеріалів, то наш проект на фестиваль...
А у нашому класі ти єдина є членом учради.
Це правда. Ми віримо в тебе.
Розумію.
Все готово, Мінамі?
Окей.
Ти готовий?
А що робити?
Ходімо.
Іто дійсно це зробив?!
Я от думаю, а це не Кацура сама навколо нього крутилася?
Напевно!
Її потрібно під’єднати до розетки,
а пам’яті тут вдосталь.
Тоді... Вирішено.
Ти дійсно хочеш записати це?
Звичайно! У нас такий бонус, гріх не скористатися!
Бонус, еге ж?
Гарна робота.
Макото-кун!
Г-гей.
Ти став членом учради?
Ага... випадково.
Чудово! Останнім часом ми не були разом вранці...
Але тепер ми будемо завжди разом після уроків, правда ж?
Іто, ходімо.
Аа...
Макото-куне! У тебе є час сьогодні?
Ні.
Кійоро!
Ти забув? У тебе зустріч з Секаі у кафе.
Га?
Ходімо.
Чекай!
Котонохо... Пробач.
Ее! Я напишу тобі пізніше!
Нічого не обіцяю!
Я знаю.
Га?
Від:
Кійора Сецуна
Зараз я приведу туди Іто
Тому чекай на мене.
Що ти...?
Від:
Кацура Котоноха
Я хотіла б поснідати
з тобою завтра
На даху, як раніше
Хто це?
Ну... це...
Кацура-сан?
Чому ти досі не заніс її у чорний список?
Це вже занадто!
Дай сюди.
Файлова система
Основні налаштування
Камера
Мультимедіа
Інфра-червоний порт
Диктофон
Календар
Програми
Чекай, Кійоро!
Зупинись! Гей!
Блокування вхідних
Вимкнути
Увімкнути
Ваш PIN-код?
Блокування вхідних
Вимкнути
Увімкнути
Ваш PIN-код?
Один-нуль-один-шість.
Блокування вхідних
Деякі номери
Без нагадувань
Публічні телефони
Нагадування неможливе
Приховати з контактів
ТАК
НІ
Функція "Недосяжний"
Хе, ти поставив дату свого народження, як оригінально.
Кійоро!
Контакт
Назад
Докладн
Опції
Кацура Котоноха
Номер абонента
Було додано
Чорний список номерів
Кацура Котоноха
(Новий запис)
Тепер все буде добре.
Не тобі це вирішувати!
Це заради Секаі.
Це все заради Секаі.
Шкільні Дні
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Аа.
Помилилася.
Ти заблокувала її?
Тобі не потрібно було так далеко заходити~
Потрібно.
Сецуно...
Іто - твій хлопець.
Сестричка старається!
_________
В Японії замість номерів будинків часто пишуть прізвища
КійорА
Ге...?
Повідомлення
Не доставлено
...Е?
Іто Макото
ЙДЕ ВИКЛИК
Вибачте, на даний момент абонент не може прийняти ваш дзвінок. Будь ласка, передзвоніть пізніше.
...абонент не може прийняти ваш дзвінок...
Чорний список номерів
Кацура Котоноха
(Новий запис)
Доброго ранку!
Що... Ти налякала мене.
Я не хотіла.
Чула, Сецуна дещо зробила.
А... Так... Ага...
Секаі.
Тобі не варто дозволяти їй чіпляти тебе.
Головний герой цієї гри справжній невдаха...
Повідомлення
не доставлено
Макото-кун...
Простирадла?
І якомога міцніші, ясно?
Щоб могли витримати багато людей.
Мінамі! Це занадто.
Як ви збираєтеся їх використовувати?
Просто замовч і принеси їх!
Так, все! Якщо не принесеш, ми більше не будемо тобі допомогати!
Але… У мене засідання…
Якщо ми будемо чекати, то підемо додому!
Пошукай зараз же!
На засіданні ж буде просто обговорення?
Ми також пропускаємо клуби!
А хіба у баскетбольному клубі зараз вихідний через підхотовку до матчу?
Дурепа!
Зрозуміла.
А...
Ходімо.
Лише хвилька, добре?
Коли я бачу її такою, вона дійсно…
Макото-кун?
У чому справа?
Ні, просто… Не часто бачу тебе без куртки. Хе-хе…
Ну… Просто вона промокла і сушиться.
А, он воно як.
Іто.
Я знаю!
Ну… Тоді я піду і пошукаю матеріали на складі.
А чому ти не на засіданні?
Ну, у мене невідкладні справи, тому…
Допомогти?
Іто!
Тобі що, чимось Котоноха не подобається?
Ні, але…
Іто — хлопець Секаі.
Це…
Але…
Іто!
Це… Погано - залишити її тут.
Котоно… А…
Отже, матеріали тут?
Так… Мабуть…
Ти куди?
Хіба ти не маєш бути на засіданні учради разом з Сецуною?
Не відлинюй!
Я не відлинюю! Тайске…!
Га? Саванага що?
Он воно що! Він заглядається на неї!
Шшш!
Кацуро-сан,
Так?…
Якщо… ти не проти…
Так?
На танцях після фестивалю, ти будеш танцювати зі мною?
Цей Тайске!
Цікаво, що то…
Хтозна.
Ну як, що скажеш?
Танці?
Т-так, я чув від сестри, що пара, яка станцює на фестивалі
не розійдеться цілий рік.
С-справді?
Ти мені сподобалася ще тоді, коли ми були в басейні.
А коли я почув, що ви зустрічаєтеся з Макото… Я був, насправді, шокований, але…
Я чув, що ви розійшлися, отже~
Я подумав, що маю шанс якийсь.
Ми не розійшлися!
Га?
Ми з Макото… Не розходилися ніколи!
Не кажи такого!
Е, ну… Це… Е…
Пробач мене.
Ти не лише до Іто чіпляєшся, а й до Саванаги?
Ти мене бісиш.
Файлова система
Основні налаштування
Камера
Мультимедіа
Інфра-червоний порт
Диктофон
Календар
Програми
Основні налаштування
Профілі
Тривалість/Вартість
Звук/Вібрація
Дисплей
Приватність
FAQ (Довідка)
Безпека даних
Змінити PIN-код
номер SMS-центру
Обмеження доступу
Блокування вхідних
Перезавантаження
Приватність
Блокування вхідних
Вимкнути
Увімкнути
Ви дійсно хочете
Скасувати блок?
Чому ти дуєшся?
Чула від Сецуни.
Чула що?
Ти… Хоча тебе Сецуна й зупиняла, пішов за Кацурою-сан.
Сецуна вибачалася переді мною.
Це тому, що Кійора була жорстокою до Котонохи!
"Це погано супроти Котонохи", хіба не ти це казала?!
Так, але…
Чому…?
Я подивилася на тебе, і захотіла поговорити…
У школі ми не мали часу… І щось трапилося з моїм телефоном…
А, пробач! Це у мене були проблеми з телефоном.
Але тепер усе гаразд.
Основні налаштування
Профілі
Тривалість/Вартість
Звук/Вібрація
Дисплей
Приватність
FAQ (Довідка)
Безпека даних
Ти заблокувала її?
Змінити PIN-код
номер SMS-центру
Обмеження доступу
Блокування вхідних
Перезавантаження
Приватність
Тобі не потрібно було так далеко заходити~
Блокування вхідних
Вимкнути
Увімкнути
Ваш PIN-код?
Потрібно.
Контакт
Назад
Докладн
Опції
Кацура Котоноха
Номер абонента
Було додано
Сецуно…
Чорний список номерів
Кацура Котоноха
(Новий запис)
А, дійсно.
Ну, тепер можеш писати мені й таке інше.
Зрозуміло.
І… Ну…
Вибач! Насправді… Я себе погано почуваю.
Справді?…
Мені дійсно шкода!
Піду, мабуть, чаю собі підігрію…
Ну… Тоді…
Тоді… Мабуть, нічого не вдієш.
Ага…
Ее, можна спитати дещо?
Т-Так.
Про фестиваль, ти будеш танцювати зі мною?
На фестивалі?
Так… Мене запрошував Саванага-сан.
Аа… Й-Ясно.
Саванага-сан думав, що ми розійшлися.
Яка дурість, еге ж?
Хай там як, я завжди була твоєю дівчиною.
Тоді…
Добре. Я подумаю.
Чудово. Це обіцянка.
Мені також час додому.
Га? Секаі!
Якщо ти підеш зараз, ти зустрінешся з Котонохою!
Начхати!
Секаі!
Це нечесно…
Сайонджі-сан.
Епізод Сьомий - Канун Фестивалю
Шкільні Дні
Я бажаю
щоб ці слова ти почув
Нещодавно світ почав тремтіти
Це наші зникаючі почуття перехрещуються
Прошу зоряне небо, молю землю
Запевняю, це кохання — невмируще
Я хочу, я хочу, щоб ти просто тримав мене
Тримай мої егоїстичні руки міцно
Як би сильно не боліло
Лише ти, лише ти потрібен мені для життя
Лише одна людина на дні моря
Досі тоне
Наступного разу
Епізод "Фестиваль"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ