Ми не можемо…
Не тут…
Тоді… Може у тебе після роботи?
Сьогодні?
Ні?
Це…
Знову просто тренування, так?
Ага…
Тоді… Нічого не вдієш…
Напевно вже спить…
Шкільні Дні
Епізод Шостий - Відкриті Стосунки
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
Лети скоріш, мій синій янголе
Сьогодні буде хмарно…
Вірогідність опадів 30%…
Оо, гарячий лимонад!
Я навчу тебе готувати його наступного разу.
Не будь такою самовпевненою…
Ось чому мені не подобаються дівчата, в яких є хлопці…
Ти про що?
Узукі-чан також завжди каже: "я навчу тебе цього й цього"!
Якщо тобі це набридає, знайди собі хлопця.
Уу~, Сестричко, ти змінилася!
Та кажу ж! Не треба щоб хтось нас побачив тут.
Тут нікого немає.
Так… Але…
Ми спізнимося.
Ну, може…
Кацура-сан…
Впевнена, вона чекає на тебе.
Коли мама відправлялася на побачення з батьком, вона завжди готувала щось.
А?
Коли вона вчила мене готувати, то казала: "Ти вже підросла…"
Ти все ще мо
жеш підготувати
.
НОВОРІЧНИЙ
подарунок
Дивись!
Одна ніч в готелі "Сакакі Хілз" коштує 400.000 єн!
_________
примітка: ¥400.000 ~ ₴38.600 (грн)
Га? Скільки! ДОРОГО!
Якщо захочеш щось зробити, ти ж поведеш мене туди, так?
Вибач. Це неможливо.
Хаа, не переймайся!
Доброго ранку!
Доброго! Що таке? Такий невиспаний.
Дещо притомився готуючи сніданок для двох…
Ідіот!
Га? Що?
У мене щось на обличчі?
Та ні.
Й-ясно, побачимося.
Секаі, ви були вранці з Іто?
Так і думала.
Чи означає це, що він порвав з Кацурою-сан з класу 1-4?
Т-так…
Тоді все нормально.
Кейкічі був щасливий, бо приїхав до такого сповненого життям міста,
Щойно він вийшов з вагону, як відчув запах їжі, що надходив від магазинів,
Секрети шиття светрів
Який матеріал
підійде для шарфу?
шкарпетки!
Можна пошити
Продовження в журналі
Наймодніші капелюхи
вишикуваних у ряд.
Один з магазинів пропонував…
Давай розповімо
Кацурі-сан про нас
Навіщо?!
Ми ж збираємося
продовжити
Чекай!
Чого ти так!?
Це більше не тренування.
Ні, це…
Якщо це продовжиться, то це погано супроти Кацури-сан.
Котоноха розсердиться!
ЗВИЧАЙНО РОЗСЕРДИТЬСЯ!
Ось чому… Треба розповісти про це їй якнайшвидше.
Я відчуваю… провину.
Тримай, це тебе зігріє.
Д-дякую.
Приємного апетиту…
Щось не так?
Н-ні, нічого.
Може… тобі не подобається?
Ні, все~
Пробач!
Мама сказала, що цукру вже вдосталь.
Ну…
Я буду старатися готувати так, щоб Макото-куну було до смаку, добре?
Ні! Це смакує дійсно чудово!
Оскільки воно так добре смакує, Макото був здивований і втратив дар мовлення, адже так?
А… так…
Справді?
Так, справді. Воно солодке і… і зігріває тіло.
А-ага! Так…
Ура!…
Мм… Мама сказала, що цим "ти завоюєш серце свого хлопця."
Коли вчила готувати наш сімейний лимонад.
Аха~
Он як? Хе-хе…
ВСЕСВІТНЯ
ІСТОРІЯ
Наступним був Сунь-Цзи. Сунь-Цзи від третього сторіччя до нашої ери…
По магазинах
Кацура Котоноха
Не хочеш сьогодні піти
Від:
після школи?
Пробач
Моя менша сестра сьогодні
приїжджає.
Пробач
Моя менша сестра сьогодні
приїжджає.
Секаі.
Ти не проти, якщо я прийду сьогодні?
Г-га…? хіба ти не сказав…
Ну… Я… Збрехав.
Ну, у мене справді є сестра, що живе з батьком після розлучення і часом приїжджає.
Ти збрехав…
Кацурі-сан знову?
Так, але~
Врешті решт, ми все одно не розповіли їй… про нас.
Так. Але ми можемо їй все розповісти!
Але… Зараз момент не підходящий.
Хіба ти так не думаєш?
Ну… можливо… але
Ну й добре…
Це неможливо… правда ж?
Українську версію
підготував і оформив
Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Шкільні Дні
Все гаразд, Сецуна, здається, пішла.
Тоді…
Вибач, я проспав
їдь до школи без мене
Від:
Іто Макото
Іто!
Доброго ранку!
Доброго.
Ходімо. Скоро дзвоник.
Що таке, Мінамі?
Я вже тут.
Все гаразд! Йди до класу.
Блін.
Наступного разу розберемося що буде робити кожен клас.
Будь ласка, обговоріть це завтра на першій перерві у класній кімнаті.
Чекаю на ідеї щодо головної теми нашого фестивалю: "Via ex animo"
_________
"Via ex Animo" - "Від щирого серця" латиною.
Чим сьогодні зайнята?
Де ти зараз?
Від:
Кацура Котоноха
Скінчиться раніше
Ходімо додому разом?
Засідання, здається,
Скінчиться раніше
Ходімо додому разом?
Від:
Кацура Котоноха
Гадаю я піду сьогодні додому сама.
Секаі!
Твоя дівчина це Кацура-сан.
Це…
Тому ти маєш іти додому з нею!
До завтра!
Що таке?
Як тобі така ідея?
Два телефони зі знижкою
Спеціально для пар!
Хм…
Було б чудово, якби у нас були однакові телефони!
Але…
О! Я куплю тобі це у подарунок!
Бо я хочу мати такий самий телефон, як і в Макото-куна!
Не треба. Мені ніяково що ти так багато для мене робиш.
Ходімо.
Ти в порядку?
Пробач.
Це не те, за що ти маєш вибачатися.
Котонохо, тобі подобається шити?
Я… Тільки-но почала.
Стає прохолодно і я хотіла зв’язати щось до Різдва.
Шарф… Чи светр… Чи щось інше.
Секаі, ти спиш?
Он як… Ти погано себе почуваєш?
Ага…
Ясно…
Тоді, я сьогодні піду додому.
Ага…
Бережи себе.
Від:
Ти точно подобаєшся мені
Більше
Іто Макото
Є ще пропозиції?
Так!
Я беру на себе усіх відвідувачів жіночої статі!
Відхилено.
Пропоную свій номер телефону, як спеціальний приз для наймиліших!
Пристрасний поцілунок за кожне замовлення!
Відхилено
ЧОМУ!?
Чудово.
Він що, завжди такий?
Просто сядь!
До шкільного фестивалю
"Будинок з привидами"
Отже, запрошуєш його таким жестом…
Дівчата також запрошують?
І якщо хлопець взяв тебе за руку, значить, ти йому також подобаєшся!
Отже…
Отоме! Успіхів!
Д-Добре.
Ну давай, розкажи вже нам!
Хто твій обраний.
Ні, я не скажу.
Ну хоч підкажи! Будь ласка!
Хочемо підказку!
Підказка нічого не змінить!
ПІДКАЗКА!!
Ми вчилися в одній середній школі.
Отже, він подобається тобі вже давно!
Т-так.
Хто ж, хто ж…
Отоме, ти ж з Харамської Середньої, так?
Так…
Звідти тут не так багато хлопців…
Чого тобі?
Н-нічого…
Що таке?
Міс Член Учради постійно витріщається на нас.
Що таке, Кацуро?
Хочеш щось сказати?
Н-Ні, просто… це ж класна кімната, я хотіла обговорити…
Але ж ми не єдині тут.
Скажи всім
Вибачте.
За що ти вибачаєшся?
Вибачте…
Блін, мені вже набридло.
Все хоче перекласти на нас.
Ні, я…
В наші дні Будинок з привидами - не щось надприродне.
Може сама все вирішиш, Кацуро?
Ні… Це неможливо…
Не думаю, що хоч хтось зможе допомогти.
До того ж, не маю особливого бажання працювати з тою, хто тут і там заглядається на хлопців.
Заглядається..?
Вчора ти чіплялася до Іто з третього класу, хіба не так?
Ц-це…
Ти йому не набридаєш?
Припини це.
Що? Це не Іто з Харамської середньої школи?
То, швидше за все, ось хто подобається Отоме~
Це… правда?
Като-сан, тобі подобається Макото-кун?
Це не твоя справа.
Це МОЯ справа.
Адже я… дівчина Макото-куна.
Я зустрічаюся з ним з тих пір, як він освідчився мені.
Я не "заглядаюся" і не "чіпляюся" ні до кого.
Брехня.
Це не брехня! Це правда.
Отоме…
Те, що він тобі подобається, не означає, що ти досягнеш чогось шкодячи мені.
Я бажаю
Тут є член учради?
Щоб ці слова ти почув
Так, є!
Сьогодні на великій перерві буде доповідь.
Так, я зрозуміла.
Нещодавно світ почав тремтіти
Від:
Знаєш Кацуру з мого
класу?
Чула, вона зустріча-
ється з Іто,
Це правда?
Като Отоме
Це наші зникаючі почуття перехрещуються
Прошу зоряне небо, молю землю
Від:
Кацура Котоноха
У нас буде засідання
Тема:
Пробач
обіду
сьогодні під час
Запевняю, це кохання - невмируще
Сайонджі Секаі
Пересилання
ВІДПРАВКА
Від:
Канроджі Нанамі
Чула такі чутки,
але я не впевнена.
Це твоя справа, але
Щось трапилося?
Я хочу, я хочу, щоб ти просто тримав мене
Кому:
Канроджі Нанамі
Можна спитати про одну послугу?
Тримай мої егоїстичні руки міцно
Знайди біль
Лише ти, лише ти серед живих після того, як тебе проковтнули
Лише одна людина на дні моря
Досі тоне
Я хочу ще раз загорнутися у це тремтяче світло
Кажу ж… Ні.
Ну, лише трішки, добре?
Небеса плачуть, а сміх бруднить танці квітами.
Але…
Я не зніматиму одягу.
Пробачте!
Те прощавай, що залишилося позаду
Ще…
Кажу ж, ні…
Лише я, лише я зможу захистити тебе
Ну, можеш йти.
Так!
Ці почуття не можна висловити словами. Я розриваюся.
Макото-кун!
Я… Я кохаю тебе, Макото!
Бо це ти, бо це ти той, у кого я завжди буду вірити
Навіть якщо… Ти зустрічаєшся з кимось ще!
Я кохаю тебе!
Секаі… Я кохаю тебе.
Я також…
Неможливо.
Шкільні Дні
Епізод Шостий - Відкриті Стосунки
Біль пронизує мої груди, та наша брехня досі росте
Шепіт такий солодкий, і я не можу забути про почуття
Хоч ти й так поруч, я все одно хвилююся
Тож дай мені почути тебе, найближчого
Я пробачила тобі все, бо хотіла побачити твою посмішку.
І зрада колись зникне
Я так боялася закохатися
Я завдала тобі болю своїм коханням.
З цього б не вийшло приємних спогадів.
Ми дивимося на небеса, та вони надто яскраві, і від того котяться сльози.
Наступного разу
Епізод "Канун Фестивалю"
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість. Школа - це взагалі вигадка.
ДО НАСТУПНОЇ СЕРІЇ