Мене вдарила дівчина Макото…
Але ж це ти — дівчина Макото?
Макото досі не порвав з Кацурою-сан…
Кацура-сан — дівчина Макото…
Навіть зараз.
Але хіба ти не була вночі з Іто?
Я сама цього захотіла…
І ти вважаєш, це нормально?
Ні, звичайно…
Але що я можу зробити?
Я хочу дізнатися, що думає Іто…
Тобі не варто цього робити, Сецуно.
Ні, це для мене самої, бо лишилось не так багато часу…
Епізод Восьмий - Шкільний Фестиваль
Шкільні Дні
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Вичитка: Demon, Nika
Колись опуститься на землю мій синій янгол…
itshukaraka maiorita watashi no aoi tenshi yo…
いつからか 舞(ま)い降(お)りた私(わたし)の蒼(あお)い天使(てんし)よ…
aan surechigau hohoemini utsumukushika dekuzuni
あーん　すれ違(ちが)う微笑(ほほえ)みにうつむくしかできずに
Ах, а я лише спускаю очі додолу, коли ми намагаємося посміхнутися одне одному
Я кликала тебе тихенько через плече, та тепер я кличу тебе усім своїм серцем
Senaka goshi ni koe kaketa no ima wa kokoro no naka de
背中(せなか)ごしに声(こえ)かけたの今(いま)は心(こころ)の中(なか)で
それは雪(ゆき)のように 降(お)りつもったイノセントな痛(いた)み
sore wa yuki no you ni furitsumotta INOSENTO na itami
Невинний біль, наче сніг, що розтанув
Може я й ходжу навкруги, та мої почуття несуться вперед
たとえ遠まわりでもこの想(おも)いは　まっすぐ届(とど)けたい
tatoe toomawari de mo kono omoi wa massugu todoketai
いつの日(ひ)か 飛(と)びたってゆけ私(わたし)の蒼(あお)い天使(てんし)よ…
Лети скоріш, мій синій янголе…
itsu no hi ka tobitatte yuke watashi no aoi tenshi yo…
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua/blog
Макото!
Що таке?
Ти дійсно й досі зустрічаєшся з Кацурою-сан?
В-Від кого ти це чув?
Кацура-сан сама сказала. Вона сказала, що ви з нею ніколи не розходилися!
То це все правда?
Стосунки між людьми не завжди йдуть гладко…
Стосунки між жінками і чоловіками не такі прості.
Вау! Знову кажеш з вершини свого досвіду?!
То коли ти збираєшся допомогти мені піднятися по цій драбині до дорослого життя?
Сайонджі-сан, ти ж знала, що Макото — мій хлопець…
Пробач…
Чому?
Чому ти це робиш?
Макото…
Бо я потрібна йому…
Але я зустрічаюся з Макото!
Це ж ти допомогла мені зустрітися з Макото…
Пробач…
Я завжди гадала, що ти — хороша людина і моя подруга!
Благаю тебе…
Я дівчина Макото, будь ласка, відпусти його!
Отже, що ми вирішили,
Будуть заняття після обіду.
Ми будемо використовувати весь час для підготовки до фестивалю.
І, щодо фестивалю, до якого лишилося лише два дні,
На роздруківках все докладно написано. Будь ласка, прочитайте.
Макото-кун, ходімо додому разом!
Давай!
Ні!
Чому?
Іто, у тебе ще багато справ.
Не зовсім.
Треба все перевірити до фестивалю.
Ми можемо це і завтра зробити!
Але зробимо сьогодні.
Мені тебе почекати?
Це займе багато часу.
Не думаю, що аж так багато…
Десь хвилин тридцять.
На це піде дві години.
Що?
Н-Нам не потрібно стільки часу.
Іто, пройтися додому з Кацурою-сан для тебе важливіше, ніж обов’язки члена учради?
Не зважай…
Пробач…
Вибач…
Гей, Кійоро!
Ти не надто груба до Котонохи?
Не треба з нею так розмовляти!
Іто, ти ж зустрічаєшся з Секаі?
Але я чула від Секаі, що ти досі не розійшовся з Кацурою-сан.
Й-я не думаю, що це якось стосується тебе.
Це стосується! Я — подруга Секаі.
Іто, хто тобі більше подобається, Секаі чи Кацура-сан?
Хто?
С-спочатку мені подобалася Котоноха, і я почав зустрічатися з нею…
А що з Секаі?
Мені простіше і приємніше бути поруч з Секаі.
Що значить "простіше"?
Маєш на увазі, з нею легше зблизитися?
Ні… Мені комфортніше, коли ми разом.
Отже, ти обираєш Секаі?
Я сама усе перевірю.
Іто, йди до Секаі.
Макото…
Кому:
стояти у тебе
перед дверима
Іто зараз має
Сайонджі Секаі
Мами зараз немає вдома?
Ага, вона на роботі.
Ясно.
Пробач що я так одягнена…
Ах… Це навпаки краще…
Дурень!
То чому ти не була сьогодні у школі?
Й-я погано себе почувала.
Ясно… Пробач що питаю таке…
Чув, вчора щось сталося між тобою і Котонохою…
Коли я вийшла, то зіткнулася з Кацурою-сан…
Ось чому я казав тобі не йти!
Схоже, Кацура-сан знає, що між нами відбувається.
Вона сказала крізь сльози: "Ти ж знала, що Макото-кун — мій хлопець".
Макото, що мені робити?
Адже те, що відбувається зараз… неправильно!
Ні, але ж ми обидва хотіли цього, хіба не так?
Так… але…
Це не неправильно.
Це неправильно.
Це не неправильно!
Це боляче, Секаі!
Ч-ча-ай!…
Витремо пізніше!
Ні, це ж чай, треба негайно!
Ти говорила про це з Іто?
Ага.
Він же розійдеться з Кацурою, так?
Так.
Чудово.
Тобі ж справді потрібен Іто?
Буде ж краще, якщо Іто буде з тобою?
Так.
Будь ласка, відпусти його!
Від:
Іто Макото
Я хочу бути з тобою
Секаі, що трапилося вчора?
Була невеличка температура і все!
Доброго ранку, Макото!
Доброго…
Шкільний Фестиваль Сакакіно
Підготовка до завтра все майже закінчилася, так?
Окей!
Тоді, я розраховую на вас завтра!
Так!!
Розраховує на мене? Не маю на це настрою!
Макото-кун!
Чому ти тут?
Чому ти не чекала на мене на станції Ґакуенмае?
Нікого більше не хотіла бачити…
Хочеш торкнутися до них?
Якщо хочеш, я дозволю торкнутися й нижче…
Нижче?!
Приходь, коли Кокоро буде у школі.
Тоді…
І, будь ласка, потанцюй зі мною на танцях після закриття фестивалю!
Гм... гаразд.
Хігаші-Харамі.
Зрозуміло, я почекаю.
Іто прийде?
Так.
Тоді я піду. Все ж буде добре, так?
Так, дякую, Сецуно!
Я найгірший у світі.
Французька: Так, пані…
Oui madame...
Французька: квартира у Веселковому районі, будь ласка (район Лярк-ан-сіель)
Un appartement dans l'arc-en-ciel arrondissement, s'il vous plait.
Якщо Іто буде з Секаі, то усе буде гаразд.
[Шкільний Фестиваль Сакакіно]
Ласкаво просимо! Знову! Хазяїне!
Дві кави і млинець з бананом!
Далі, кола і бананове тістечко!
[Будинок з Привидами]
[Приймальня]
Вибач, ти не бачила Морі-сан?
Кумі? Ні, не бачила.
Зараз її зміна у приймальні…
Ну, нічим не можу допомогти, тут її немає.
Схоже на те, що ти, член учради, маєш замінити її.
Напевно…
Като-сан, а ти не могла б підмінити мене хоч на хвилинку?
Я прийшла сюди просто подивитися як справи,
І скоро піду.
Ясно…
Вибачте…
Ласкаво просимо! Ви — наші клієнти?
Ні… Але…
А, ви хочете до „Лонжії“?
Приємно провести час!
У нас не так вже й багато відвідувачів…
Ще зараз обід. Хіба у нас не мало б бути найбільше відвідувачів?
У Першого класу Кафе Менших Сестричок. Завітай до нас, братику!
У Другого класу зомбі!
…а у нас милі служниці!
Погано.
Перший і Другий класи переманили до себе усіх клієнтів!
У них так багато відвідувачів!
Гаразд, то може нам треба відпочити?
Гей! Як ти можеш таке казати, ти ж член учради!
Підійдіть усі сюди!
Ми збираємося запровадити у дію спеціальний план із приманювання клієнтів!
У кожній групі буде по три маскоти і одній служниці!
Таким складом постарайтеся заманити до нас відвідувачів!
Починаємо нашу кампанію!
Що відбувається?
Операція А!
Дивовижно!
Ми точно отримали багато уваги.
Я також іду.
А минулого разу він не виявився завеликим для тебе?
Марк-ІІ, автоматичний режим!
Завітай до нас, братику!
Подивись на нас!
Операція А! Шикуйсь!
Три…
Два…
Один…
Вдягнути панчохи!
Готуйсь!
Сексі~
Що? Третій клас використовує милих і сексуальних служниць?!
Мобілізувати зомбі на захоплення клієнтів!
Ми не можемо програти Третьому класу!
Ще більше маленьких сестричок!
БАНАН?!
НІІІІІІ~
Кінець операції.
Хей, хей…
Добре, що воно так закінчилося. Все одно нижче від третього місця ми не опустимося.
Шкода що ми не зможемо зробити так само завтра.
Я все полагоджу до завтра.
Сильна Кійора не потребує нічиєї допомоги?
Ми допоможемо!
Ми зобов’язані…
Що?! Ми маємо полагодити все це?!
Ти також маєш допомогти! Сецуна з Іто самі не впораються, адже так?
Гаразд~
Мені дійсно шкода! Але сьогодні я не зможу взяти відгул.
Не хвилюйся за це.
Отже, ми залишилися самі?
Але усі допомагали, тому більшість сміття вже прибрано.
Впоралися, еге ж?
Залишилося лише полагодити одяг.
Будь ласка, попіклуйся про Сецуну.
Без проблем, а що?
Я просто відчуваю відповідальність за неї…
Жодних проблем, я наглядатиму.
Добре, мені вже час.
Ця форма служниці дійсно виглядає чудово на Сайонджі.
Макото, тобі пощастило!
Гей, ми також одягали форму!
Старосто…
Треба сходити за новими матеріалами!
А чому ми так далеко йдемо за матеріалами?
Бо у школі нічого не лишилося.
Іто…
Га? Ти забула щось купити?
Я хочу тобі дещо сказати…
Що саме?
Після закінчення фестивалю я переїжджаю до Франції.
Так несподівано.
Не несподівано.
Я вирішила розповісти про це лише тоді, коли ситуація з Секаі проясниться.
Ясно, але чому?
Маму переводять по роботі.
Усе вже готово до переїзду.
Але мене все ще дещо бентежить…
Секаі.
Секаі і раніше закривалася у себе в кімнаті, коли їй було погано на душі, і плакала цілий день.
Вона і школу тому пропускала.
І лише я завжди допомагала їй…
Але я більше не зможу бути з нею поруч.
Ось чому я хочу, щоб моє місце зайняв ти.
Кійоро, а ти Секаі вже розповіла?
Обов’язково розкажу!
Якщо ти попіклуєшся про Секаі, то все буде гаразд.
Тому будь ласка, попіклуйся про неї.
Д-добре…
Ну годі тобі, не плач!
Потрібна хустинка?
У мене є.
Ти виглядаєш такою сильною!
Не плач через цих дурнів!
Емм… Ти ж Кійора, так?
Слухай, якщо вони будуть сміятися з тебе, скажи мені.
Я попіклуюся про них для тебе.
Довірся мені!
Я знаю їх, тому вони послухаються.
Я не хочу ні на кого покладатися!
Ах, ясно…
Гадаю, це добре — бути такою сильно…
Сильною?
Ага, ти можеш стати старостою з таким духом.
Якщо ти впораєшся з цією роботою,
ніхто ніколи не буде з тебе глузувати!
Староста?! Я?!
Ага! Гадаю, ця посада буде тобі пасувати!
Якщо ти будеш номінуватися, мій голос буде за тебе!
Тому не соромся!
Добре.
Дивись, ти вже й не плачеш.
Я не плакала!
Добре, добре…
Кійора у нас сильна, вона ніколи не плаче!
Іто…
Що таке?
Пам’ятаєш, коли ти захистив мене, я відчувала себе щасливою.
Коли це?
Під час церемонії вступу.
А? А, точно!
Коли Тораяма і Мацуда сміялися з тебе через твій зріст.
Але не думаю, що це можна назвати „захистив“…
Ні, ти захистив мене!
Я знав їх з початкової школи,
вони завжди знущалися з дівчат…
і я нічого не міг вдіяти.
Але тоді я була щасливою.
Ясно, але ти дійсно стала старостою! Вражаюче!
Вже пізно. Доробимо усе завтра, а сьогодні — додому!
Ми непогано впоралися!
Я рада.
Я ще загляну у жіночий баскетбольний клуб.
Гаразд! Дякую.
Нічого, це все результат твоєї важкої праці, старосто.
Я залишу собі цей спогад…
Шкільні Дні
Епізод Восьмий — Шкільний Фестиваль
Щоразу, коли я думаю про тебе, ми не можемо бачити одне одного
Kimi no koto o omou sono tabi　Umaku iki ga dekinai
君のことを想うそのたび上手く息が出来ない
Поки я ховаю справжню себе, я хочу
Hontou no jibun o kakushite　Nanika hoshii n darou
本当の自分を隠して何が欲しいんだろう
Щоб найрозуміюча людина показала мені свою посмішку
Ichiban no rikai-sha nante egao miserukara
一番の理解者なんて　笑顔見せるから
Я знову збрехала, хоч і кохаю тебе
Hitotsu mata uso ga koboreta Kimi ga sukinanoni…
一つまた嘘がこぼれた君が好きなのに…
Я усвідомила, що говорила так багато, що мій голос помер
Kono koe ga kareru made　Kotoba ni shita kizuite
この声が枯れるまで言葉にしたい言えないまま
Я споглядаю тебе під крихітним небом
Semai sora no shita de watashi wa　Kimi o mitsumeteru
狭い空の下で私は君を見つめている
Наступного разу
Епізод „Свято Закриття Фестивалю“
Уся історія - вигадка. Будь-які збіги у персонажах, іменах і місцях - випадковість.
Школа - це взагалі вигадка.
До наступної сеірії