Вітаннячко, Генерале Ґенене.
Я так і знала, що ви зараз подзвоните.
Годі пискувати!
Загін Перевертнів справді
зробить свій хід?
От уже як три хвилини цілий
Альтернет гудить про це.
Гадаю, це не брехня.
І схоже, злили цю цікаву інфу...
самі ж перевертні.
І як це розуміти?
Вони більше не бажають
ховатися, і на додачу,
напевно, це було своєрідне
попередження для вас.
Здається, вони вже
проникли у вашу кімнату.
Пекельний Салем – це місце, в якому
змішався наш світ та інший вимір.
Ми – Лібра, таємна організація надлюдей,
що працює в тіні заради збереження балансу світів.
Це записи нашої підпільної діяльності.
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Я не збожеволів, але що це – гра чи пастка?
Я не збожеволів, але що, як це обман?
Ну що ж, дивовижі! Ласкаво просимо!
У місто оман, місто оман, мала!
Піддаватися емоція – це ж безглуздо,
а миттєва насолода – це лиш ще одна перепона.
Привіт мені, привіт тобі, зупинок не буде це ж...
місто оман, місто оман...
Розумієш, я навіть не знаю, коли
почав ось так от думати,
уважаючи себе тим самим переможцем,
але у цьому-то й проблема тутешніх країв...
Я й забув, які в мене шанси
на знаходження щастя.
Бога немає, я й не хочу його, навіть як би такий був.
Ти тут! Хто ж ти такий?
Певно, це тобі обирати між радістю і смутком.
"А я ненавиджу те, що й завжди,
відчепися, стулися!"
Певно, для тебе вже запізно
поладнати з цим.
То якщо будеш постійно бідкатися,
так станеться, що ніхто
й не гляне у твою сторону.
Ах, просто візьми цю слухавку
або ж шкодуй все своє життя.
Навіть чортові
людожери аплодують.
Ось вони – ті оплески,
на які ти так чекав.
Ось вона – сто відсоткова вірогідність успіху.
Отже, загалом ви вп'ятьох
зробили 94 постріли,
і ні разу не влучили в ціль?!
То ось так ви обдаровані?!
Звісно! Дякую за похвалу!
Ми будемо старатися ще більше!
Вибачте нам.
Якщо так, наступного разу
самі цим займайтеся.
Що?!
Як бачите, ми показали
свою силу, не вбиваючи нікого.
С...
саке...
Ну-ну, Делемі,
чому б нам не зосередитися на шпіонажі,
як це ми завжди робили?
Певен, Боженька не бажає,
щоб ці милі дівчатка
вбивали своїх ближніх.
Ура!
Так тримати, шефе!
Здохни, Делемі!
Шо ти бовкнула?!
До зустрічі!
Хай щастить!
Навзаєм!
Бувай!
Чейн!
Чейн! Чейн! Гей, Чейн!
Благаю, зачекай!
О-йо-йой!
Ти ще досі не визначилася?
Га?
Ти ж хочеш спитати про талісман, еге ж?
Ну так...
Не зволікай з його вибором,
це ж важлива річ.
Ясна річ, але ж...
Просто з моїм-то характером
це складно зробити...
Скільки не думала про це,
так і не знайшла якусь свою фішку.
От для Емілії,
певно, це її дитина.
Для Ольги це,
певно, алкоголь.
Для Джанети це... гадаю...
Зупинися.
Запам'ятай вже нарешті,
що говорити про це заборонено.
Бо це наша ахіллесова п'ята.
То-о...
І про свій я, звісно ж, не розповім.
- Шо-о...
- Бувай!
Будь ласка, не йди, Чейн!
Боже!
Чому ж це ти кожного разу
про все забуваєш?!
Е-хе-хе...
"Е-хе-хе" тут не поможе!
Я тут, взагалі-то, чекав аж п'ять годин!
Ти хоч розумієш, що я міг зовсім
не помітити тебе в цій юрбі?!
Е-хе-хе-хе...
Не хочу й чути твоє "е-хе-хе-хе" !
Чуєш, просто носи з собою телефон.
Лео...
Шо?
Я не можу.
Як би у мене було стільки
грошей... я б... я б...
- І ти б з'їв їх? Ага, я знаю!
- купив бургерів! Купу бургерів!
--Усе, з мене годі! Сьогодні лишаєшся без бургерів!
--Бургери! Бургери!
Шо-о?!
Поки трохи охолонь,
побачимося після завтра!
Б-б-бу-бу-бу-бу...
Бургерчики!!
Бургери! Бургери!!
Аха-ха-ха... Агов, ти,
низенький грибоподібний парубочку.
То ти в нас Леонардів друг?
Так, маєте рацію. Я – найкращий друг Леонардо-Бургера Бургер-Вочера.
Хто ж так запам'ятовує імена?
Але я бачу, що твої
слова – це щира правда.
Як же ж можна бути
таким забудькуватим...
Хоча часом усі люди
стикають з такою ж проблемою.
Йоой, я такий голодний.
Цікаво, чому Лео-Бургера так довго нема...
Агов!
Схоже, ти – безнадійний забудько, тому
записуй все у цьому
блокноті й носи його з собою.
Так, буде зроблено!
І як мені до вас звертатися?
Ну-у, поки що можеш
кликати мене просто Духом Бургерів.
Шо-о?!
А ви любите картоплю-фрі?...
Це його надто сильно вразило.
Що ж тепер буде?!
Може я трохи переборщила...
Чейн слухає.
О, привіт, ти вже вільна?
Так.
Усе пройшло, як по маслу.
Після такого
проєкт солдатів кривавого
роду прикриють.
Він почув нас.
Будемо сподіватися. До речі, на сьогодні це все.
Можеш йти додому і відпочивати.
Щиро дякую за все.
Ах, ґудзик відірвався...
Та й байдуже...
тре... почистити... зуби...
Оо, з поверненням... Га?
У тебе погані новини?
Так.
Невидимі перевертні –
вони є усюди, але
водночас їх немає ніде.
Так вже воно є.
Ближче до суті! Зараз
головніше дізнатися,
як вони промайнули
повз мою охорону?!
Я б сказав, це якісь примари.
Елітна охорона,
інфрачервоні промені,
теплові сенсори й датчики руху...
Ах, мушу вас розчарувати,
але таким їх не взяти.
Що ти маєш на увазі?!
Їхня невидимість – це не просто
там якийсь оптичний обман.
Їхню подобу, вагу, температуру,
запах, будову тілу, навіть зв'язки між собою...
вони можуть взяти все це і
зменшити до неможливо масштабів.
Тобто вони володіють здібністю,
що може змінювати саму реальність.
Одначе,
ця групка перевертнів не всемогутня.
Якщо вони будуть у своїй
людській формі,
їх можна запросто
вбити, як і всіх інших.
Не брешеш?
Навіть срібні кулі не знадобляться.
Пане Ґільберте,
ось, це вам.
Оо, яка ж краса, гарний вибір.
У таких прикрасах ви
найкраще розбираєтеся.
Але знаєте, от з квітами
мені ніколи не щастить.
Як же ж ти вже мене
задембала, тварюко!
Гадаєш, моя макітра – це якийсь килимок
для тебе? А от дзуськи, курво!
От зберуся з силами
і покажу тобі рок-н-рол, сволото!!
Практикуєш сексуальні домагання?
Шо-о?!
Твій недолугий і жалюгідний
жарт переріс в образу.
Бачу, ви, як завжди,
чудово ладнаєте.
Пане Гільберте, то ви все це чули?!
Так, це Чейн.
Та невже?
Ці фото було зроблено три години тому.
Ця ракетна база вже в бойовій
готовності до запуску.
Їхні наміри невідомі.
Але з різних джерел
стало відомо, що там
боєголовки з вірусом КР.
"КР"? Тобто "Кровавого Роду"?
Не робіть поспішних висновків!
Але це та ж сама країна, що намагалася
зробити з вампірів солдат.
Тому усе може бути.
Пане.
Слухаю, Еміліє.
Це на 99% пастка.
Погоджуюся. Але ми не можемо
просто проігнорувати це.
Тим паче ми єдині,
кому це під силу зробити.
Це креслення бази.
У центрі будівлі стоїть
консоль управління,
навколо якої є чотири запобіжники.
Навіть якщо один з них відмовить,
інші негайно ж відреагують
і перезапустять всю систему.
Тому потрібно відключити їх одночасно,
а після того розібратися
з головним комп'ютером.
Але шефе, як ми проникнемо туди?
Я не бачу жодних варіантів.
Не забувайте...
що завжди можна
проникнути з повітря!
Місія перевертнів:
Чейнможлива
Ракету було запущено!
Переходимо до плану "Бі"!
Перенаправте
боєголовку в океан!
Збій у підсистемах!
Це вони?!
Неймовірно...
Якби ми не знали про них,
усі б подумали, що це незначний збій.
Усі чотири підсистеми відмовили.
Головна консоль не захищена!
Стійте! У нас там операція!
Не заходьте туди!
Гм? У чому річ, Клаусе?
Щось трапилося?
Директоре!
Ви знаєте цю жінку?
Гм, дайте подумати...
Гм...
Це Велвед Райнкаймер.
Це вона?!
Бачу, вона сильно змінилася,
відтоді як була частиною Бюро Перевертнів.
Напевно, у цьому їй допомогли
чудеса пластичної хірургії.
Курва! Треба було вбити її ще тоді, коли мали таку можливість!
То вона хоче здихатися від вас?
Вона не здатна на таке.
У зв'язку з її каліцтвами, отриманими у бою, вона більше не може
ні почути, ні побачити,
ні винюхати інших перевертнів.
Усе збігається, еге ж?
Директоре,
ці фото були зняті два тижні тому.
І у нас є інформація, що
того дня була украдена угода
між нею та певною істотою
з самих глибин Пекельного Салема.
Мова йде про...
Короля Гіперчутливості, Зеодору.
Він найнебезпечніший
серед усіх Тринадцяти Королів.
Перебуваючи у стані
між божевіллям і просвітленням,
він відчуває все,
що відбувається
в Пекельному Салему
та поза його межами.
А якщо вона і справді
щось отримала від нього...
то навіть Перевертням буде тяжко з нею.
Привіт! Як ся маєте?
Скільки це вже ми не бачилися, га?
Могли хоча б листа мені написати,
ми ж не чужі люди.
Цей голос, не може бути!
Велвед?!
Наволоч, ти ще не здохла?!
Вам варто би слідкувати за своїми язикам.
Бо ви буквально у мене в руках.
Чому?... Ми розчинилися до такого
рівня, що ти не мала б...
Як би сильно ви не розчиняли себе,
скільки б разів ви не намагалися,
вам, перевертням, усе
одно ніколи не досягти абсолютного нуля.
Тобто це означає, що я зможу відчути
сліди вашого ісунвання.
З яким дияволом ти підписала
угоду, клята потворо?!
Стулися!
Заціпся, заціпся, заціпся!
Ти навіть не уявляєш чим
же ж я пожертвувала!
Це все ваша провина, дівчатка.
Якби ви просто послухалися мене,
зараз ми були б найбагатшими
дівками у всьому світі.
Що ж,
лишилося тільки впіймати Чейн.
Я й ніколи не любила тут пихату юначку,
вона завжди вважала себе кращою.
Відступай, Чейн...
Як так? Якщо зараз не відключити
головний комп'ютер,
боєголовка досягне своєї цілі.
Упевнена, що невидимі перевертні
мають боятися видимого противника?
Це ж смішно.
Ні, ні, ні.
Ні!!
Дозволь показати, яка ж ти жалюгідна.
Спробуй впіймати мене,
якщо звісно зможеш!
Приховування існування!
Приховування
існування!
Чейн...
Перша межа сприйняття...
Друга межа сприйняття... Третя межа сприйняття...
Дідько, не допомагає, у такому разі...
Четверта межа сприйняття!
Де ти є?!
Де, де, де ти сховалася, Чейн?!
Її ніде немає! Наскільки ж сильно
вона розчинила себе?!
Знайшла!
Вона зайшла аж так далеко?
То вона визирнула лиш для того,
щоб подразнити мене?
Гори в пеклі!
Тринадцята межа сприйняття!
Не треба, Чейн... Якщо зайдеш далі,
то вже не повернешся...
Ти просто зітреш усі сліди свого існування...
Це й все, що залишилося від неї?
Це Каспер 1, Штабе, План "Бі" виконано.
Повторюю, План "Бі" виконано.
Водночас, Каспер 4 зник. Запрошую
надзвичайний рятувальний протокол.
Пане Запе...
У чому річ, Гільберте?
Зробити вам чашечку кави?
Оо, буду дуже вдячним.
Ти знову спізнився! Ти ж мав
щось зробити цим!
Ех-хе-хе...
Талісман? Що ви маєте на увазі?
Я заплутався.
Годі скиглити. Просто роби, що скажуть.
Для Сумереґі це те,
що пов'язує її з цим світом,
причина з якої вона повернеться сюди...
для неї це стовідсотковий
квиток додому.
І що ж це таке?
То?
Нагадайте, що я маю зробити?
Ясно.
Ну, була не була...
зроблю все, як тут написано...
П-привіт!
Я прийшов до тебе в гості!
А, то цей во...
Ти прийшов першим?! Та й ще
на 15 хвилин раніше?!
Йой, Стівене,
що трапилося?
Не питай, Запе. Хоча, може все ж спитаєш?
То що стряслося?
Я зайшов у квартиру Чейн
і зробив усе, як мені веліли.
І отримав по голові!
Якого біса це трапилося зі мною?!
Шо?
"Краще триматися осторонь від сварок."
І у цьому місті це, як ніде, правда.
Прямолінійний підхід ніколи
не приведе до перемоги.
Тому у мене завжди
є кілька запасних варіантів.
Між іншим, багато хто вважає
мій вигляд грізним.
Блискавичний наступ
одного дворецького