Га??
Повернулися спогади?
Бідолаха.
Шкода тебе, сестричко.
Мемуари Ванітаса
Благаю, допоможіть, графе Орлоку!
Ванітас...
Ванітас може померти!..
Що?
Уже як десять дні тому ми повернулися в Париж, а він ні разу не встав з ліжка!
А коли я спитав, що таке...
Серденько болить...
отакою була його відповідь, та він навіть не їв нічого.
Я й гадки не маю, що робити.
Міг би просто дати йому вмерти.
Стривай, Манете.
Хай ще трохи пониє, поки Мур їсть.
Амелія кудись пішла,
а Ванітас не хоче йти до лікаря.
Ви остання надія.
Ми не няньки!
Я радше помру, аніж дам комусь оглянути своє тіло.
Ванітасе.
Тим паче це лише звичайна застуда.
Хоча я перечитав свої медичні книги, і у них нічого нема про те, що турбує мене.
Ясно, то он чому біля ліжка було купа книжок.
Стривайте-но! Жанна, певно що, прокляла мене!
Відьма Пекельного Полум'я?
Прокляла тебе?
Цих симптомів не було до того, як Жанна відпила моєї крові у Жеводані.
Моє лице тоді все зашарілося,
а серденько так прихопило і все не припиняло калатати!
Шо...
Що?
А що найгірше,
що б я тільки не робив, зараз усі мої думки лишень про неї!
Що, в дідька, це таке?!
Що, хай йому грець, коїться зі мною?!
Коли вона вкусила сталося щось дивне!
Було так добре, в рази краще, ніж раніше!
Що?
Вона, безперечно, щось зробила зі мною!
Може її ікла були просочені отрутою чи вона таки прокляла мене!
Господарю?
Вимітайтеся!
Як так-то?! Впустіть нас, негайно ж! Бодай дайте мені якоїсь поради!
Графе!
Не змушуйте мене виламувати ці двері!
Ви чули, що він нам щойно погрожував зробити?!
Схаменися, не ведися на провокації тих варварів!
Ге? Ванітасе?
Що це таке?
Все таке незнайоме.
Що ж я мав зробити?
Джутаме!
Без тебе я й думати ні про кого іншого не міг,
і серденько так сильно боліло
А потім мене осяйнуло!
Що цей біль у глибинах мого єства ніщо інше, як любов до тебе!
Ванітасе, що таке, в дідька, кохання?
Ні, годі-годі вже!
Бути не може!
Маячня якась!
Даруйте!
Роланд?!
Оо, любий Вінсенте.
Оце так несподіванка, зустріти тебе туточки!
Твій друг?
Дозвольте вас познайомити.
Це мій брат по зброї - Олівер.
Олівер?
Обсидіяновий?
Невже ти ще й поза роботою комусь проблеми створюєш?
Що ти йому заподіяв?!
Та нічого, я всього лиш разом на спір випивав з Вінсентом, та і все.
От бідолаха, ти ж бездонний глек, якщо мова заходить про випивку.
Шкода, що Роланд позбиткувався з тебе.
Дозволь пригостити тебе кавою.
Та не варто, він, схоже, кудись дуже квапився.
Мені цікаво почути чим ти займаєшся у вільний час.
Навіть якщо це ти бігаєш до якоїсь жінки на стороні.
Що? Та не маю я жодної коханки, ну поки що.
Поки що?!
Знову відшила?
Ота ж панянка наче сама до тебе липла.
От хто дійсно популярний у дівчаток то це ти.
Вінсенте, жінки просто таки обожнюють Олівера.
Я ж видний красень.
А ще такий скромний!
Хай там як,
краще заздалегідь вивідати чужі потайні секретики.
Аніж потім мати з ними клопоти.
Он як? Тяжко ж тобі доводиться, Олівере.
Я саме тебе і мав  на увазі, Роланде.
Ну позаяк ви самі пропонуєте,
то певно, я таки погоджуся на чашечку кави.
А ти знав, що у повітряному порту можна взяти політати малим літачком.
Ми з Олівером прямо на також щойно ж літали над Парижем.
Не проґав шансу, а то скоро там буде купа охочих, що навряд пропхаєшся.
Йой, минуло майже 15 хвилин, а Ванітас усе ще не зронив ні словечка.
Твоя кава... стигне.
Аа?
То ти...
Угу.
якщо так підсумувати...
маєш значний досвід у любовних справах?
Досвід? Ну...
Про себе не певен, а от Олівер досвідчений у таких справах.
Не заперечуватиму.
Справа стосується мого доброго друга.
Що? Он як! Продовжуй!
Останнім часом, як би не намагався, він не може думати ні про що інше, окрім як однієї панянки,
Каже, що його серденько дуже болить, а ночами ніяк не може заснути.
Невже?!
А його кохана? Яка вона з вигляду?
Красуня з білою шкірою і пишними грудьми.
Нічогенька.
Але чому він не може припинити думати про неї? Що трапилося?
Деталей я не знаю.
Спершу, його веселили її кумедні реакції.
Він гадав, що лишень це його приваблює.
Але потім він усвідом, що вона має безліч різних, неповторних сторін.
Це збило його з пантелику.
Якось вона навіть раптом, аби полонити його душу і серце,
поцілувала його!
А потім!..
Він побачив неймовірно прекрасну усмішку.
Ну це й усе...
Та після такої дрібнички він зненацька почав дивитися на неї геть інакше.
Олівере.
Даруйте, щось десертик мій пішов не у той бік.
То вона неначе сяяла?
Звідки знаєш?!
Ну а як же мені не знати, Вінсенте, усе ж таки...
це кохання!
Що таке?
Кохання?
То це таки дійсно воно? Це...
справжнє кохання?
І як же мені вилікувати цю недугу?!
Я вже звик до болю, але ж не до такого!
Ва!..
Мій терпець урвався!
Це хворобливе відчуття, неначе мене переписує зсередини...
так нестерпно!
Він уже навіть не вдає, що це про його друга.
А-але ж, друже Вінсенте.
з твоїх слів можна судити, що вона почувається аналогічним чином.
Що?
Ну тобто?
Та бути цього не може.
Нізащо!
Чому?
Як це чому?!
Бо з самого початку я був певен, що це не можливо.
Чому?
Бо це мерзенність!
Чому це хтось має полюбити такого, як я?
Здивував же ти.
Ти цураєшся себе ще більше, ніж я думав.
Що?!
Але все буде гаразд! Нема про що перейматися!
Якщо ти не здатний полюбити себе, моєї любові до тебе вистачить на нас двох!
Владика небесний, всіх однаково обдарував!
Ти просто не зумів помітити цього.
А також не бійся, у коханні нема нічого поганого.
Зараз ти мене капець, як лякаєш!
Забудьте все! Я сам повнісінький ідіот, що все розбовкав вам!
Довбні!  Недомірки!
Тримайтеся якомога далі від мене, дурні!
Ідіоти!
Друже Ґілберте?
Мерщій, тобі слід наздогнати його.
Так, Роланде, бувай.
Тепер буду знати члена блакитного місяця, який у всіх на слуху.
Аа, то таки здогадався, хто він?
Не звично бачити, як ти ось так прив'язуєшся до когось.
Гадаєш, я прив'язався до нього?
У моїх очах так точно.
Ясно, ну щодо Ванітаса, то мені завжди здавалося, наче він на межі.
Неначе як тільки відведу від нього погляд, і його не стане.
Тому я не можу його покинути.
Щиро прошу вибачити мені за все, що відбулося.
Мої дії спричинили вам стільки клопотів.
Ти ж виконувала наказ мого дядька.
Тут нема за що перепрошувати.
Краще випиймо чаю, поки він не охолов.
А також я б хотів, аби ти мені розповіла, що ж таки трапилося у Жеводані.
Ясно, певно, тобі було дуже не просто, Жанно.
Не знаю, чи мені слід таке казати,
але я радий, що тобі не довелося вбити любу подругу.
Зрештою, я б не хотів бачити, як ти сумуєш за нею.
Пане Луко.
Тож, а де зараз Хлоя Д'апше?
Гадки не маю.
Я залишила решту на Ванітаса і негайно ж покинула Жеводан.
Я знала, що мене будуть питати про це,
тому було вирішено, що краще мені не знати, де буде Хлоя
Ясно.
Але я певна, що з нею все гаразд.
Зрештою, це ж Ванітас.
Він би нізащо не скривдив Хлою.
Т-т-т-ти добряче так почала довіряти йому...
Це навіть якось незвично.
Дійсно, тепер коли ви це сказали, воно дійсно є дивним.
Відтоді як я повернулася з Жеводану, я не можу припинити думати про Ванітаса.
Більше я не відчуваю огиди до нього.
Це неначе у ньому щось з'явилося привабливе.
Навіть скажу більше, але думка про нього прискорює моє серцебиття.
А... але ж у цьому немає сенсу!
Ну тобто це буцімто...
Неначе ти взяла і закохалася у Ванітаса.
Я закохалася?
У Ванітаса?
Ой.
Ой?
Благаю, рятуй, Домініко!
Із Жанною коїться щось дуже жахливе!
Що трапилося, Жанно?
Ну, пані Домінік, схоже, я трохи...
видається, я по-справжньому закохалася у Ванітаса.
Постривай, обговорімо все раціонально.
Добре.
Жанно, ти може з'їла чогось не свіжого?
Чи вдарилася головою?
Або хтось отруїв тебе, коли смоктав твою кров?!
Чи хтось зіпсував тобі очі?
Що?
Ну то як інакше ми можемо повірити, що ти закохалася у такого, як він?!
Саме так!
Ну я б ще зрозуміла, якби це був Ной!
Що?
Він сильний, вродливий, добрий і милий!
Домі!
Та будь-хто у нього може закохатися!
Навіть з Ноєм це не варіант!
Я теж проти подібного!
Ванітас то неначе протилежність Ною у всьому!
Пам'ятаєш, як він тебе ображав?!
Однак Ванітас не менше разів рятував мене у скруті!
Він добра людина.
Невже твоя прихильність до людей або нульова, або стовідсоткова?..
Я дуже щаслива.
Як-не-як, мені видавалося, що поринути у кохання не можливо для ката.
Від цього серце так калатає.
А ще якось бентежно, що й місця собі не можу знайти.
Але є одна річ, яка мене дуже непокоїть.
Так, що саме?
Якщо мої почуття до Ванітаса стануть ще сильнішими,
тоді, можливо, при наступній наші зустрічі...
боюся, я повалю його зненацька на землю, і на цей раз навряд зможу себе зупинити...
Що на тебе найшло?!
Дійсно, заходити так далеко першого разу це дещо зашвидко.
Та річ зовсім не у тому, що це зашвидко! Це просто вульгарно!
Справді?
Просто моя мамуся все тиснула на тата, аж поки він не здався і не зробив пропозицію.
То цього тебе мама навчила?!
Не мені критикувати спосіб твого зачаття,
але пристойні стосунки мають починатися з обміну листами.
Це правда, пане Луко?
Небо таке недоторкане.
Пане Луко?!
Диви! Ти його так сильно шокувала, що він з'їхав з глузду!
Пане Луко, отямтеся!
Веселка з вигляду така смачна.
Хіба ти вже забула, Жанно?!
Він же сам казав, що йому геть не цікаві особи, яким він подобається.
Тому твоя любов апріорі безглузда!
Невже?!
Непевно, твоя правда.
Треба потренуватися, щоб він нічого не помітив.
Ні, ти все не так зрозуміла!
Не переймайтеся, пані Домінік!
Я ж не така дурепа, аби спалитися перед Ванітасом.
От на минулому нашому побаченні я значно розвинула свої акторські здібності.
Побаченні?! Як це взагалі розуміти, Жанно?!
Га?!
Неймовірно, Жанна може бути такою вольовою...
І хто міг подумав, що у неї є така посмішка.
При першій нашій зустрічі мені здалося, що у неї з упевненість проблеми.
Мені видалося, що її треба захистити.
Але у цьому нема потреби.
Не знаю, чи це через Ванітаса,
але тепер вона значно відкритіша, ніж раніше.
Не можу звести з неї погляду...
Тепер розумію, чому підсвідомо Ной тяжіє до неї.
Вона геть не така, як я...
Домінік?
Ною...
Ною!
Ти можеш застудитися, якщо й далі сидітимеш там.
Відстань.
Точно, я щойно згадав, що Манет казала мені, коли ми прийшли до графа Орлока.
Не цікаво.
Відтоді як ми вирушили у Жеводан,
відбулася серія вбивств вампіром, тут у Парижі.
Як думаєш, може це справа рук проклятого?
Не знаю.
Ванітасе.
До Жеводану я ні разу не зустрічав людину, яка б так сильно ненавиділа вампірів.
Я його зненавидів за це.
Я не міг дозволити йому перемогти, і я не шкодую за ту битву.
Але воно змусило мене задуматися.
Що змусило тебе й Астольфо обрати геть різні шляхи?
Так, Вампір Блакитного Місяця зіграв у цьому значну роль.
Але перед тим щось незначне,
на зразок помаху крила метелика, могло б змінити твій шлях.
І тоді б я міг битися у Жеводані саме супроти тебе.
До чого ти хилиш?
Я радий, що того дня, на Ла Балейні, зустрів не ката,
а доктора, що спеціалізується на вампірах.
Звісно, я все ще недолюблюю тебе.
Та втім...
я радий, що ти тут є таким, як є.
Це може звучати, мов лестощі,
але я хотів би, щоб ти знав це.
Ти ба, ти ба, то он який цей парк розваг.
Виглядає весело, от би якось сходити туди.
Ах, сестричко, невже знову?
От же ж біда...
я ж всього лиш попросив привести до мене Ноя.
То чому ти не зробила, як я просив?
Ну якщо сама не хочеш приводити його,
доведеться просто використати тебе, як приманку.
Вибач, сестричко Домі.
Неймовірна недуга
Шрами