Що ти з ним зробив?
Хвилюєшся за нього?
Це я просто дав Ною посмоктати моєї крові.
Він же зовсім нічого не знав про нас.
Тому перш ніж давати йому куштувати твоєї крові, я подумав, що йому слід пізнати наше минуле.
Моєї крові?
Зрозуміло.
Михаїле.
Та клич мене Мішею.
Ти нічого не пам'ятаєш.
Навіть не пам'ятаєш, що сталося того дня?
Чи чому я вбив Луну, вампіра блакитного місяця?
Нічого не пригадуєш?
Мемуари Ванітаса
Ясно.
Тепер усе ясно.
Саме так, то хіба це не природно, що я хочу знати, згадати?
Але це не єдина причина чому я тут.
Уяви собі, я прийшов по тебе, братику!
Я ж гадав, що ти помер, правда?
Та так і було!
Мої спогади такі не чіткі, нічого не можу згадати.
Та мені таки згадується біль, гіркота і холод.
Хоча знаєш, потім хтось дуже добрий врятував мене.
І ще вони сказали, що існує спосіб повернути батька до життя!
Хіба ж не чудово?!  Ми втрьох знову зможемо жити разом!
Забудь ти вже свою дурнувату помсту і ходи зі мною, братику!
Це не схоже на тебе.
Не часто ти дістаєш вогнепал.
Повернути того вампіра?
Ти здурів?!
Ти хоч уявляєш, як сильно я намагався, стерти всі згадки про того вампіра?!
Благаю, зупинися!
Якщо з Михаїлом щось трапиться, Домі!..
Домі зістрибне звідти!
Відійди з дороги. Мені треба прибити його.
Не треба, ти не можеш!
Ванітасе, він тримає Домі у заручниках!
Певно, тут якось причетні його мемуари!
Ну й що мені до того?!
Воно мене зовсім не стосується!
Та як?..
Та бути такого не може!
Благаю тебе, Ванітасе!
Прошу тебе, скажи, що трапилося того дня!
Я знаю, у тебе мала бути якась вагома причина!
Я ж не хочу робити того, що Михаїл вимагає від мене!
Якби ти тільки все сам сказав!..
Годі вже.
У тебе сформувалося якесь хибне уявлення.
Ми разом працюємо, лише
тому що наші інтереси збігалися.
Ванітасе.
Ти - ніхто для мене.
Не будеш корисним - покину тебе.
Ванітасе...
А заважатимеш - уб'ю.
Вані...
Ось ким ти є для мене!
Ванітасе!
Нічого з цього зараз не має значення! Домі та, котру я нізащо не можу втратити!
Просто не можу, бо я вже не захистив... Луї.
Луї?
Луї це ж братик сестрички Домі?
Це правда, що він був обезголовлений
прямо на очах у Ноя та Домі?
Вона все плакала і плакала.
І казала: "от би це я була проклятою"
та "Ной би був набагато щасливішим,
якби Луї вижив замість мене."
Домі, ти й надалі коротко стригтимешся?
Не те, що б мені не подобалося,
тобі, звісно, пасує, але...
Ти мені також подобалося і з довгим волоссям!
Це була та Домі, котру я знав і любив.
Яку дуже любив!
Чесно?
То ти не проти, якщо
я відрощу довше волосся?
Годі!
Йди-но зализуй свої рани деінде!
І не вплутуй мене свої справи!
Адже хіба я вже не казав?
Я вб'ю тебе, якщо спробуєш
скуштувати моєї крові!
А тепер забирайся з очей моїх!
Ну якщо не хочеш зрушити з місця,
доведеться почати з тієї жінки!
Принаймні, це звільнить тебе.
Та зверхня дамочка більше ніколи не плутатиметься у тебе під ногами!
Прошу.
Більше нікому не дозволь
захопити твої спогади.
Ну ж бо! Ну ж бо! Не зупиняйтеся!
Бийтеся, неначе ви проганяєте кошмар у дивокрай!
Не стримуйте себе, віддайтеся праведній люті!
Вбити його, вбити, вбити, вбити...
Вбити, вбити, вбити...
Я вб'ю будь-кого, хто спробує
поцупити мої спогади, вб'ю його.
Вб'ю, вб'ю.
Неодмінно...
Ноя...
цього вампіра... уб'ю!
Та що ти за дурню верзеш?!
Данте?!
Любий! Що з тобою трапилося?
Знову сп'яну з кимось побився?
Та ні! Це той знахар постарався!
Це Ванітас тебе так?
Той дурень ще й поцупив мій револьвер.
Узагалі-то, схоже, щось жахливе могло статися з пані Домінік.
Ной раптом скочив і побіг, а в очах його був такий вбивчий намір!
І потім я подумала, що мушу сказати про це Ванітасу.
Сподіваюся, той клятий знахар не накинеться ще й на нього.
Чому б це?! Хіба Ванітас не пішов рятувати Ноя?!
Скоріше за все - ні. В його очах був геть інший намір.
Але навіть з одно робою рукою, Ной усе одно врази сильніший за Ванітаса.
Нема про що хвилюватися, еге ж?
Не факт.
Ной же... ніколи й нікого не вбивав...
Він знає свою силу, тому гадає, що в змозі не забруднити свої руки.
Йому огидне насилля, але він знає, що за потреби може скористатися ним.
Дратує.
Куля лише зовсім трохи дряпнула повіку, це лише дрібниця, тоді чому?..
Я і швидший, і сильніший за Ванітаса, але все одно не можу впіймати його!
Це неначе він передбачає кожен мій рух!
Та якщо я не покваплюсь... Домі!..
Він скочив на зустріч!
Кепсько!
Йому гаплик,
якщо я його зачеплю!
--Зупинися!
--Йому гаплик,
якщо я його зачеплю!
--Зупинися!
--Не можу спинитися! Не хочу його смерті!
Зупинися!
Стій же ти!
Хтось не хоче вбивати, тому що
відчуває свою силу.
Інші підуть на все, аби тільки
вижити, бо вони - слабкі.
Та у вирішальну мить ця може стати
критичною відмінністю.
Я б уже вбив його, якби
в останню мить не завагався.
Ні, не у цім річ.
Він пішов на мене, адже був
певен, що я не вб'ю його.
Вочевидь, він навіть краще за мене знає, як я можу атакувати його.
Ну тоді...
Дідько!
Він сказав, що я нічого не знаю про тебе!
А потім розсміявся мені в обличчя!
І з тобою завжди те саме!
У тебе завжди таке самотнє і сумне обличчя!
Та все одно ти нічого і ніколи не кажеш!
Мене аж бісило все це!
Те, як зневажливо ти ставився до дорогих мені людей!
Те, як ти ніколи не дослухався до жодних моїх слів!
І те, як ти вчинив зараз, неначе всього, що трапилося з нами, ніколи не було!
Тобі зовсім нема, що відповісти, Ванітасе?!
Та бодай щось уже скажи!
Марні намагання.
Братик практикує на собі форму самогіпнозу.
І тому, коли хтось спробує поцупити його спогади,
він без вагань спробує вбити ту особу.
Хто б то не був, він усе одно вб'є їх.
Та не переймайся, братику, навіть якщо вб'єш Ноя,
навіть якщо ніколи не пробачиш
собі і все сумуватимеш за ним,
я завжди, цілу вічність
залишатимуся поряд з тобою!
Адже на кого іншого, як не на мене, тобі слід покластися?
Ной.
Ной у біді, я мушу врятувати його.
Не можна.
У будь-який момент може спрацювати сигналізація Міші.
І якщо я почую сигнал, мені доведеться зістрибнути в низ.
Так, це я й маю зробити.
Але ж...
Але коли страждає Ной, я не можу просто стояти тут, не можу!
Я не зможу жити далі, якщо доведеться втратити Ноя!
Тоді чом би...
не зробити, як сказав тобі Міша, і не зупинити бій Ноя?
Ти ж можеш і те, і те зробити, правда?
Звісно.
Так і зроблю.
Якщо Ной більше не постраждає через мене...
Якщо я зможу вберегти його від тих сліз, які були тоді..
Дурненька.
Ти дійсно робиш це заради Ноя?
Домі!
Хто це?
Пані Домінік, ви у порядку?
Пані Домінік, з вами все гаразд?
Жанно!
Ною, що тут коїться? Чому це ви з Ванітасом б'єтеся?
Пані Домінік?!
Жанно,  тебе тут не треба.
Не лізь, йди звідси.
Трясця, ненавиджу тебе, Жанно!
Ні-ні.
Я не мала...
Сестричко.
Кожен, хто завадить нам - не інакше як лиходії.
Уб'єш її для мене?
То це ти винуватець усього цього?!
Жанно, не лізь! Він...
Ною!
Я тут за наказом пана Луки!
Я обов'язково врятую пані Домінік. Клянуся!
Тому Ванітаса лишаю на тебе!
Не зводь з нього очей!
Не зводити... з Ванітаса?
Не варто мені таке казати.
На певний час я знешкодив твою химерну зброю.
Порушив зв'язок астерміту?
Я... завжди мав ось такий вигляд?
І Ванітас?
Не можу згадати, яким він був раніше.
Йди-но зализуй свої рани деінде!
І не вплутуй мене свої справи!
Що ж я бачу?
А тепер забирайся з очей моїх!
Ну якщо не хочеш зрушити з місця,
доведеться почати з тієї жінки!
Усе, як Михаїл сказав, я нічого
не знаю про минуле Ванітаса.
Та навіть так...
Я бачив його... з моменту нашої зустрічі.
Я бачив, ким справді він є.
Годі, закінчимо з цим, Ванітасе.
Я хочу, щоб усе повернулося, як було.
Він залюбки змагається і завжди робить так, як сам цього хоче.
Ванітасе!
Йому геть байдуже, чи йому буде боляче,
але я не можу, щоб інші постраждали через нього.
Ванітасе!
Він відштовхує всіх у намагання ізолювати себе.
Принаймні, це звільнить тебе.
Я зрозумів.
"Звільнитися" у його розумінні - це насправді бути самотнім.
Вбити. Убити.
Я вб'ю того вампіра!
Мене звати Ной, я не "той вампір"!
Маячня! Повна маячня!
Почуй мене, Ванітасе!
Я ніколи не зроблю того, що ти понад усе жадаєш!
Я ніколи не збираюся звільняти тебе!
Сльозить,
немов дощить
Його бажання