Фіксування буття.
Що це?
Вона примусила Ненію набути фізичної форми?..
Як же довго я думала і розмірковувала про це.
Питала у себе, як же припинити цей кошмар...
Як же мені торкнутися того, що не має фізичної форми...
Нарешті...
Тепер я можу навіть убити тебе.
Я хочу, щоб ти дещо знала.
Батько якось сказав,
що ті, хто народжені знаттю, мусять захищати своїх підданих.
Саме цим завжди й славився рід Д'апше.
Ось чому, щоб вони мені не зробили і якби сильно мені не хотілося вбити їх,
я просто не можу зненавидіти підданих Д'апше.
Бо я їх люблю!
Мені прищепили це почуття від самого народження.
Але тобі, не пробачу,
за те, що забрала
мого єдиного,
і сміла посягнути на нього.
Ти відібрала істинне ім'я Жан-Жака.
Нізащо у світі не пробачу тобі!
Я ж казала,
що я - страшно заздрісна жінка.
Мемуари Ванітаса
Що це за звук?!
У нас проблема, капітане!
Я вловлює жахливі енергетичні хвилі з середини замку.
Можу припустити, що машину запустили.
Хутко до замку!
Стій, Астольфо!
Щось недобре передчувається.
Усередині щось дивне коїться.
Ванітасе!
Ти живий?! Ванітасе?!
Пані Хлоя?! Ненія?!
Тебе важче вбити, ніж могло здатися.
Як тобі, боляче?
Тепер відчуваєш мою лють?
При...пини...
Ванітасе.
Не провокуй Ненію... ще більше...
Боляче!
До біса боляче!
Болить!
Звільни її з фізичних пут, Хлоє Д'апше!
Не смій дозволити їй згадати, ким воно насправді є!
Ти не зможеш вбити її!
Б-брате... що це було?
Розслабся, Луко.
Та жінка, як же відчайдушна я намагався знищити її тіло.
Але, вочевидь, ще кілька дрібних частинок зосталося.
Правда ж, моя королево?
Ця нестримна аура, аж живіть вивертає назовні!
Що коїться?!
Тіло... не припиняє тремтіти.
Щось... не дозволяє рушити проти неї.
Хлоє!
Стій! Так вона може і за тобою прийти!
Ванітасе, що коїться?
Ненія, хто ця істота така?
Це Берегиня Потойбіччя - Ненія.
Недуга королеви Фаустіни, найпершого вампіра кармінового місяця.
Її величності, королеви?
Погано!
Її істинну подобу силоміць витворили,  і вона знавісніла.
Жан-Жаку!
Хлоє?
К-капітане! Ми летимо у повітрі!
Цілий замок полетів!
Двигун зупинився!
Ненія знову втратить сталу подобу!
Ледь не забула,
треба віднайти ще більше імен.
Ванітасе!
Не зможеш.
Ти ніколи не дотягнешся до нього.
Ніхто його не врятує.
Намагання марні.
Але чому ти все ще тягнешся за ним?
Не зволікай, мерщій приєднуйся до нас.
Що, в дідька, це було?
Що трапилося?
Де це ми?
Нашого селища не стало?
Як холодно.
Та це?!
Безперечно, це мешканці села Сог.
Ванітасе.
Триклята ж ти тварюка, Неніє.
Збіса вона не могла просто мовчки зникнути?
Яка ж вона гнила до глибини своєї душі.
Послухай, Ною.
Недуга Хлої Д'апше породила інший вимір, який і захистив її.
Та все вийшло з-під контролю і він почав нестримно рости,
поглинаючи все підряд довкола неї.
Якщо щось не вдіяти, скоро воно поглине все і всіх у Жеводані.
Ти ж...
мав знати це з самого початку, то чому ж ти мовчав увесь цей час?!
Шо?!
І не тільки про Хлою! А ще й про Ненію теж!
Я був не певен у її справжній особисті!
А розпускати чутки - це не у моєму стилі!
Маєш щось проти?!
Маю, ще й як!
Якби ти сказав мені, усе могло б обернутися геть інакше!
Або ні, тепер ми й знати не будемо!
Але все ж, може б ми якось зуміли б запобігти цьому!
Я б міг!
Ти б і так не повірив мені!
Ви, вампіри, ніколи не слухаєте людей!
Ти бодай уявляєш, скільки разів я був на волосі від смерті через ваш рід?!
А цього разу це аж ціла ваша королева!
Так, але ж я...
Уже забув, як лорд Рутвен заледве не повбивав нас, ти, нестерпний ідіоте?!
Я вірив тобі!
Стій, боляче!
Як же ти мені остогид!
Та за що це?
Нудить від тебе!
Та болить.
Тож, що тепер?
Ну...
Ти ж не відмовився від наміру врятувати Хлою Д'апше?
Авжеж ні!
Вовки?
Поки Ванітас тут розбереться, я...
Ні, а може й ні!
Це не звичайні вовки.
Та часу обмаль!
Що ж робити?
Час, Дюрандалю.
Так і знав, що це ви двоє.
Я завжди знав, що ми знову зустрінемося.
А цьому я можу завдячувати лише Вам, о Владико Небесний!
Роланд?!
Косатки?
Даруйте, але це транспорти мисливців.
І все може скінчитися кепсько, якщо вони помітять вас.
Але я дійсно шокований.
Ми раптом втрапили у метелицю поблизу Сога.
А потім гори почали дробитися, а вовки нападати.
Певно що за цим стоїть Жеводанський Звір.
Невже Роланд теж тут, щоб убити Звіра?
Узагалі-то...
Тож який план?
Якщо ви двоє тут,
отже, головною дійовою персоною є вампір - носій прокляття.
Чим я можу допомогти, аби все вирішилося мирним шляхом?
Роланде!
От недоумок!
Зник кудись і лишив нас розбиратися з усім.
Ти хочеш допомогти нам? Але чому?
Як ти може про таке питати?
Гадаю, це мало бути очевидно, що я просто таки захоплюся вами обома.
Я теж! Напрочуд захоплюся... тобою!
Дякую вам обом!
Не вплутай мене у це!
Не дай мешканцям Жеводану загинути, Роланде.
Виконання її обов'язку члена роду Д'апше сповнює Хлою сенсом до життя.
Але якщо вона втратить контроль і у пориві люті вб'є бодай одного бідолаху з тутешніх країв,
порятунку для Хлої більше не буде.
Адже навіть якщо вилікувати її - душі це її не поверне.
Впораєшся?
Можеш покластися на мене.
Утім, я тут у ролі паладина мисливського стану.
Якщо все стане ще гірше,
я не завагаюся вбивати вампірів.
Не змушуйте мене вбити Звіра.
От і вирішено, пора нам усі попрацювати!
Потурбуйтеся про те, що тільки вам під силу!
Лишенько,
такими темпами ти знову зламаєш свій Отоклер?
Га?
Ти завжди бився так жорстоко і грубо, помічав?
Прикуси язика.
Де ти був?
Так, щодо цього, Олівере.
Можна тебе попрохати про послугу?
Ні, не можна.
У такому разі,
мені треба, дай-но подумати... лишень 30 хвилин твого часу.
Ми вирушаємо на завдання з порятунку!
Ти мене геть не чув?!
Ну ти ж сам не до кінця згоден з наказом.
Нам же було наказано стратити всіх вампір, що зустрінуться у Жеводані.
Усе ж таки війни тут нема.
А вбивство невинних вампірів тільки приведе у майбутньому до навіть гірших проблем.
Таке враження наче Церква намагається щось приховати тут.
Не подобається воно мені.
Тому я спершу хотів би поговорити з носієм прокляття, не намагаючись вбити його.
Поговорити з носієм прокляття? Невже?!
Ті двоє теж тут замішані?!
Ти ба, що це у нас тут таке?
Жорже! Маріє!
З цією істотою я розберуся разом з Олівером!
А вашим пріоритетом є порятунок!
Ніхто не має загинути!
Так!
Як же давно, я не бився ось так пліч-о-пліч з тобою.
Тоді мерщій покінчимо з цим.
Де це я?
Хто я?
Ти - маріонетка і нічого більше.
Ти всього лиш інструмент.
Посудини без потреби у власній волі.
Не думай.
Не бажай і не прагни.
Підеш проти нашої волі й втратиш голову.
Я - маріонетка.
Усього лиш інструмент.
Агов, дівчинко, ти тут зовсім сама?
Усе гаразд?
Так, ми вирішили самі виховати те дитя.
Радий знайомству, Жанно.
Я - Рутвен.
Віднині дивися і пізнавай усе, що тільки оточує тебе.
Ти мусиш пізнати цей світ.
До зустрічі, мамо, тату.
Твої батьки зрадили вампірів.
Їхня зрада привела до смерті безлічі наших одноплемінників.
Дитя мусить спокутати гріхи батьків.
Відтепер ти - більше не вампір.
Ти - інструмент, кат.
Не думай,
Не бажай і не прагни.
Підеш проти нашої волі...
Он як...
Я не робила, як мені було сказано.
Але вони забрали голови моїх батьків замість моєї.
Я - кат.
Лишень інструмент, я повинна лишень виконувати накази.
То це ти... Відьма Пекельного Полум'я?
Ну ж бо, поквапся.
Використай свої ікла, кігті, полум'я і...
Жанно.
Не думай.
Не бажай, не прагни.
Підеш проти нашої волі...
Ні, не треба.
Я вб'ю її. Не треба!
Жанно?
Жанно!
Лорде Рутвене?
Жанно, не забувай обітниці, яку ти щойно дали мені.
Тепер ти поринеш у тривалий сон.
Ти спатимеш, доки війна не скінчиться і всі не зможуть жити у мирі.
Використай цей час, аби вилікувати тіло й душу.
Так, я забувала...
що той сон трапився так давно.
Він змусив мене забути, що я - маріонетка,
і що я не мушу мати власної волі.
Цього разу я, неодмінно, мушу вбити Хлою.
Хлоя Д'апше не Звір.
Ти сама, на власні очі це бачила.
Байдуже.
Лорд Рутвен наказав покінчити з проблемами у Жеводані.
Але він ніколи не казав тобі вбивати її.
Ти хоч уявляєш як багато житті забрав Жеводанський Звір?
Альтернативи її смерті нема.
Тим паче Хлоя ще й проклята.
А кати мусять страчувати проклятих, що втратили самовладання.
Уже занадто пізно.
Її не врятувати.
Тому я мушу...
Ще не пізно!
Торкнутися кошмару
Тільки ми двоє