Ненія!
Відчепися від неї! Негайно ж!
Ненія?
Отакої, то це твоє ім'я?
Це лише вони мене так звуть.
Он воно як?
Не зважай на неї, сідай.
Їжу вже принесли, Ною.
Що це таке?
Вона...
Та істота...
що забрала Луї!
Пані Хлоє.
Ви - Жеводанський Звір?
Подейкують, Звіром є вампір - носій прокляття.
Якщо це так, тоді ця істота, Ненія, поцупила ваше істинне ім'я.
То як ви можеш сидіти поряд з нею з таким задоволенням?
Тому що я сама цього захотіла.
Що?
За виконання мого бажання я добровільно стала носієм прокляття.
За бажання?
Саме так.
Деякі імена так нестерпно хочеться мати.
Але з сильними вампірами, на кшталт Хлої,
я не можу просто забрати їх силою.
Тому я ввічливо прошу:
"Якщо я дарую тобі найбажаніше, натомість віддаси мені своє істинне ім'я?"
Це й тебе стосується, Ною.
Я безліч разів намагалася, але так і не зуміла здобути твоє істинне ім'я.
З тобою не просто.
Тому і в тебе теж я мушу спитати.
Скажи-но, Ною.
Чого тобі дарувати, щоб ти міг віддати мені своє істинне ім'я?
Невже ти?..
Те ж саме запропонувала Луї?
Луї, я можу щось зробити?
Як мені допомогти тобі?!
Ною...
Я... я...
Що ти таке?!
Чого ти хочеш?
Нащо ти це робиш?!
Нащо забирати імена?!
Припини!
Припини їх забирати!
Відай! Віддай його мені!
Віддай Луї мені та Домі!
Затям.
Я не люблю діток, які марнують їжу.
Мемуари Ванітаса
Що на тебе найшло?
Вибачте...
Хлоя жахає, коли лютує.
Пам'ятай це.
А де пані Хлоя зараз?
Вона з чорною тінню.
Краще поки що уникай її.
Але ж я...
не можна, щоб Хлоя була разом з тою небезпечною...
Ти скинув усю їжу на підлогу, утім твій шлунок усе одно бурчить?
Мені дуже шкода.
Це залишки.
Можеш допомогти з'їсти їх.
Це ти сам зготував?
Ну так.
Невже і сам зашив мій одяг?
Так.
Неймовірно.
Ти - неймовірний, Жан-Жаку!
Я можу чимось віддячити?
Божественно смачно! Правда, дуже смачно!
Щ-що?!
Та нема тут нічого особливого.
Я просто весь час доглядаю за Хлоєю, от і все.
У мене ніколи не виходило готувати чи шити.
Я в захваті від тебе!
Послухай, дякую за все, Жан-Жаку.
Ти врятував Мурра та мене, але я так довго тягнув з подякою...
Прошу вибачення.
Тепер я належним чином представлюся.
Мене звати Ной.
А для чого рука?
Якщо хочеш ще супу, візьми сам.
Хотів потиснути твою руку.
Ніхто раніше не тиснув моєї руки.
Як багато ти знаєш про рід Д'апше?
Тільки те, що прочитав з твого досьє.
Панівного роду Жеводану не стало внаслідок шаленства Звіра.
Так, але є ще дещо.
Д'апшеки проводили досліди над Світовою Формулою,
попри заборону Церкви.
Які вилилися у створення Фальсифікатора Світової Формули.
Що і стало однією з причин появи Жеводанського Звіра.
Отож, заради того, аби якось врегулювати проблему, вампіри та люди втрутилися?
Мабуть.
Тож де ти дістав таку інформацію?
Чиї накази ти виконуєш?
Сера Франсіса Варні,
також відомого, як схиблений на механізмах маркіз Макіні.
Ясно.
Маркіз Макіні наказав мені втрутитися, я певен у цьому, оскільки ти член клану Блакитного Місяця.
А також він хотів дізнатися чи справді існує Фальсифікатор Д'апше.
І якщо можливо, я мав знайти його і принести йому.
Ерман Д'апше - останній голова роду.
Його дружина, діти та вся їхня рідня...
померли.
З роду Д'апше зосталася тільки Хлоя.
Жан-Жаку, як довго пані Хлоя тут мешкає?
Скільки себе знаю.
Ще задовго до появи Жеводанського Звіра,
Хлоя наглядала за кожним поколіннями роду Д'апше.
Чому ти й ті, хто з тобою, прийшли сюди?
Ви хочете нашкодити Хлої?
Мій ворог Ненія, не Хлоя.
Утім, ти прагнеш забрати у Хлої ту чорну тінь.
Авжеж!
Хтозна, що може статися з пані Хлоєю, якщо сидіти склавши руки.
Вані... тобто мій супутник можливо зуміє...
повернути істинне ім'я Хлої.
Треба знайти його і...
Аби зробити що?
Упевнена, що лишати Ноя з тим хлопцем було хорошою ідеєю?
Так, це рідкісна можливість.
Жан-Жак заслуговує мати друзів.
Хлоя сказала, що сама хотіла, аби її істинне ім'я забрали.
До появи тієї тіні вона цілими днями плакала...
І я нічого не міг удіяти.
Терпіти не можу, коли хтось, без дозволу, чіпає те, що належить мені.
Але ти, Хлоє, така зріла.
Аж ніяк.
Якщо таким є бажання Хлої,
і якщо через нього вона більше не проливає сліз, мене це влаштовує.
Я буду з Хлоєю до самого кінця, навіть якщо нас чекатимеш неменуча гибель.
Можливо ти не помічала, але я жахливо заздрісна жінка.
Наслідки всеосяжного хаосу нарешті почали зникати, у другій половині 16-го століття.
Послухай, Хлоє.
Ніхто, поза цими стінами, не має дізнатися, що ти - вампір.
Так.
Одного дня я раптово прокинулася вампіром.
Вочевидь, коли Хаос сколихнув Світову Формулу,
сам світ почав змінювати своє єство.
Не хвилюйся, усе гаразд.
Я, неодмінно, знову зроблю тебе людиною.
Добре, тату.
Моє тіло припинило старіти у віці одинадцяти років.
Людям сказали, що Хлоя Д'апше занедужала і померла.
Відтоді існування вампіра Д'апше почали приховувати.
А мій батько, в одному з наших замків, далеко в горах, зібрав відомих магів та алхіміків для дослідження Світової Формули.
Не хвилюйся, усе буде добре, Хлоє.
Я, неодмінно, знову зроблю тебе людиною.
Хлою Д'апше знову зробити людиною...
Бажання батька поступово, з плином часу, змінювало свою суть.
Розкрити таємниця Світової Формули й отримати те, чим міг би володіти тільки Бог - це стало заповітним бажанням роду Д'апше.
А я була свідком цьому.
Споглядаючи за ними.
Живучи поміж все нових поколінь Д'апше.
Тож ти - легендарна Хлоя Д'апше?
А ти - вампір?
У цю добу, не слід так охоче вимовляти це слово зі своїх вуст, юна леді.
Ой, даруйте.
Ви вже навіть не того віку, аби звати вас "пані"... бабусю.
Він представився Августом.
Раніше я ніколи не зустрічала іншого вампіра.
Найважливіше в дослідах Світової Формули  - це етап визначення з допомогою чого, ми будемо впливати на неї.
Рід Д'апше обрав у ролі провідника - звук.
Ясно.
Ти прийшов, навіть не знаючи цього?
Наскільки ж значне твоє невігластво, хлопче?
Даруйте, певно, було не ввічливо не називати вас паном?
Не зле, Хлоє!
Гадаю, нам судилося стати друзями!
Друзями?
Якщо Фальсифікатор, що може переписати Світову Формулу - дійсно можливий,
ми б могли відкрити цьому світу краще майбутнє!
Світу?
Замок та краєвиди довколишнії гір були всім моїм світом.
А іншого я й ніколи не знала, навіть
не задумувалася про нього.
Поза цими стінами,
вампіри запекло борються з людьми, чи краще сказати, з Церквою.
Повсюди на вампірів безжалісно полюють.
Навіть людей піддають смертельним тортурам за одні лише підозри.
Бо в очах Церкви ми, вампіра - мерзенні виплодки, які заслуговують тільки смерті.
А ти на чиїй стороні, вампірів чи людей?
На жодній з них.
Повір мене, Хлоє.
Я захоплююся вампірами, так само як і людьми.
Тому я прагну за будь-що припинити їхнє протистояння.
Таким є моє бажання.
Він не побоявся сказати те, що думав.
І за це я йому заздрила.
А потім мій друг полишив мене,
і я почала нетерпливо чекати його повернення.
Рада знайомству! Мене звати Жанна!
З її батьками я хочу відвідати одні збори.
І я б хотів залишити її під твоєю опікою.
Зупинися, Жанно!
Повернися, нам не можна виходити.
З вікна я помітила таку гарненьку галявину.
Хлоє, ходімо туди разом!
Г-га? Стій...
Жанно? Де ти?
Упіймала!
Це вперше я проігнорувала батькові застереження і поринула в пахучі аромати землі, вітру та квітів.
Уперше я побачила таке велике, блакитне і прекрасне небо.
Нічого подібного я ніколи раніше не відчувала.
З нетерпінням чекаю, коли зможу побачити тебе дорослою, Жанно.
Тож це був той самий Август,
який і забрав Жанну назад до її батьків.
І відтоді я нічого не чула про неї.
Я хвилювалася, що з нею могло щось трапитися,
але піти побачити її я не могла.
Я не можу покинути свій рід.
Навіть попри те, що люди покинули тебе?
Хлоє.
Августе!
Хлоє, як проходять твої досліди?
Що?
Фальсифікатор готовий?
Я помилявся.
Гадав, вони дослухають здорового глузду.
Але ні, на жаль, я помилявся ще з самого початку.
Тому я мушу виправити свої помилки.
Та задля цього, Хлоє, мені знадобляться плоди дослідів Д'апше!
Ні.
Я не можу віддати їх, Августе.
Н-ні, припини!
Не треба, Августе!
Поклянися.
Поклянися, що використаєш свою силу і знання Д'апше так, як цього захочу.
Йди звідси, Августе!
Кожен голова роду Д'апше, уклав усі свої надії у ці досліди.
І це єдина причина, чому я лишаюся тут!
Хлоє, я...
Саме тоді я назавжди втратила свого першого друга.
Опісля я отримала лист від буцімто друга Августа.
Тоді я й дізналася, що війна між людьми та вампірами певною мірою скінчилася.
Макіні
У листі писало, що головним архітектором миру був Август.
Роблячи все, що було в його силах, він навіть став членом Сенату.
Вочевидь, ти досягнув, чого всім серцем бажав, Августе.
Так я й продовжила свої досліди на самоті, роки за роками.
Цікаво, як там Жанна...
Годі, годі просто лежати тут.
Треба хутчіше закінчити Фальсифікатор.
Але задля чого?
Нащо я роблю це?
Ти самотня, еге ж?
Просто таки безпомічно самотня.
Ти ладна на все, аби не бути такою.
Певно, було б краще, якби ти взагалі не знала зовнішнього світу
чи навіть краси блакитного неба.
Адже так ти б ніколи не усвідомила, наскільки тобі самотньо.
Але ти вже збагнула це.
Жеводан - клітка, в якій ти замкнута.
Знищ її, якщо бажаєш позбутися самотності.
Припини.
Покажи свої зуби, а не крила.
Відчепися.
Не будь маленькою пташкою.
Стань звіром.
Годі!
Жанно?
Так, дійсно, поблизу того села.
Чув, це юну дівчину вбили.
Казали, наче її звати Жанна.
Її розпатрали й всі тельбухи виїли, мабуть, це був вовк чи якийсь звір.
Ні, це була просто ілюзія, кошмар.
Який ще кошмар?
Я чи реальність, в якій ти живеш?
Бідолашна Хлоє, то чого ж ти бажаєш?
Самотня маленька Хлоє, то що ж мені зробити для тебе?
Відстань.
Скажи мені.
Замовкни!Замовкни!
Чого ти дійсно хочеш?!
Замовкни!
Нарешті, час настав.
Моє бажання нарешті збудиться.
Он як, то ти запустиш його, Хлоє?..
Що це, в біса, за світло?!
Начувайся, Хлоє Д'апше.
Вампір Д'апше
Звір