Так?
Вам, пане Ною - лист.
Для мене?
Його залишили при вході.
Я разом з сестричкою Домі чекаю на тебе!
Мемуари Ванітаса
Дозволь представити, Ною.
Це мої любі онуки,
Луї та його сестричка Домінік.
Рада знайомству.
У мене є до тебе прохання, Домінік.
Коли прийде час, віддай це, будь ласка, Ною.
Луї?
Ти дійсно...
така ж, як я.
Домі?
Ною!
Що?..
Міна...
Міну завтра стратять, ти про це?
Але чому?
Чому? Бо вона проклята.
Проклята?
Її обезголовить кат. Такий закон.
Ною, я теж хочу врятувати Міну.
Може допоможемо їй втекти з селища?
Міно?
Домі, Ною...
Крові! Хочу крові!
Крові! Дайте крові!
Домі, тікай.
Ной?
Луї, опануй себе!
Що з тобою?
Убий мене. Убий мене!
Якщо я приречений, Ною...
якщо я приречений, то будь ласка...
вбий мене!
Я не можу, Луї...
Луї сказав, щоб я передала тобі цю скриню, коли прийде час.
Дотепер вона була у мене.
Кілки?
Ною!
Вибач, Ною.
Що ж робити?
Дідусь каже, що це скоріше за все психологічна травма.
Що робити? Що ж?!
Уже два дні він не розплющує очей.
А що як він зовсім їх не розплющить?
Що мені робити?
Якби ж я...
Якби ж я не прибігла тоді до Ноя.
Якби ж я сама впоралася...
Якби ж я просто відпустила Міну,
можливо б цієї бійні не було б!
Чи принаймні, Ной би не побачив, як Луї втратив голову...
Домі?
Вероніко?
Ти ніяк не повертаєшся додому, от я і мусила сама приїхати за тобою.
Тут, як завжди, ганебно брудно.
Отже, збирайся додому.
Н-ні!
Це сталося з ним через мене.
Я не можу просто взяти й покинути Ноя.
Твого молодшого братика... Луї не стало.
Тобі геть байдуже, люба сестро?
По-перше, у мене не було жодних молодших братів.
Тим паче його треба було вбити, прямо тоді коли він появився на світ.
А ти мусиш бути вдячна, що йому дозволити прожити так довго.
Що ти це таке кажеш?
Що? Кумедно, та бути не може, Домі!
Лишень не кажи, що нічого не знала?
І ти дійсно вважала, що його ховали від світу, бо він був хворим?!
А от і ні! Ні! Ні, дорогенька!
Яка ж ти воістину дурепа!
Він переховувався тут, адже
був твоїм близнюком!
Близнюком?
Упевнена, ти мала здогадуватися!
Близнюки? Я та Луї?
Жінки важко переносять народження близнюків.
А у вампірів це взагалі дурний знак.
Я ж гадала, що Луї десь на рік старший.
А якби хтось дізнався, що мама народила близнят,
ім'я нашого роду було б змішане з брудом.
Ось чому вони обрали тільки одного з вас.
Щоправда іншого мали одразу ж при народженні вбити.
Але зненацька дідусь сказав, що це марнотратством, і що забере його собі.
А потім дійсно забрав.
При тому, що навіть батько не міг перечити йому.
Хоча наче казав, що це для якогось експерименту.
Чому?
Чому вони обрали мене?
Хтозна.
Знаючи батька, мабуть, він зробив такий вибір через якусь миттєву примху.
Утім, у мене якось нема часу на роздуми про братика, якого я ніколи не мала.
Та якби його раптом обрали замість тебе,
цікаво ж, чи на відміну від тебе зумів би він виправдати очікування родини?
Луї.
А він сам  бодай знав про все це?
От би я могла тут вічно жити.
Заздрю тобі, Луї.
Як я могла сказати таке жахіття Луї?!
Ною, стало краще?! Знаєш, хто я є?
Ною!
Луї!
Який я радий!
Мені наснилося, що ти помер.
Слава небесам, Луї, Луї!
То це був лише сон.
Ною.
Ною, невже ти теж хотів, аби обрали Луї?
Ти б хотів,
щоб Луї жив замість мене?
Бідолаха.
Може на сьогодні досить?
Я ще трохи пошукаю.
Чому ви взагалі так переймаєтеся Відьмою Пекельного Полум'я?
Хіба не було б краще, якби ті двоє ще більше прикиплять одне до одного?
Що ти таке верзеш?
Вибач, усе гаразд?
Гаразд, я тоді вже піду, пані Домінік.
Ова, то тебе звати Домінік.
Михаїл!
А це моє ім'я!
Що? Сестричко, ти плачеш?
Бідолаха.
Ге?
Шкода тебе, сестричко.
Мені б хотілося, щоб це я стала проклятою.
Хотілося, аби мені відтяли голову.
Хотілося, аби поряд з Ноєм,
зараз би був саме Луї.
Чому ж це була не я??
Я мала померти тоді.
Якби ж я тільки померла тоді...
Пробач мені, Ною.
Ну, ну.
Ну, ну... не плач, сестричко.
Упевнений, твій принц, неодмінно, прийде за тобою.
А тоді, трагічна принцеса знайде своє щастя,
і ми знову зможемо повернутися до наших сімей.
Правда, братику?
Ванітасе! Нарешті я тебе знайшла!
Амелія?
Ной потрапив у якусь біду!
Ласкаво прошу!
Спасибі, що прийшов, братику Ною!
Я...
Домі, де вона?!
Вау!
Автоматон?
Михаїл?
Там дійсно буле це ім'я?
То він живий?
Погано.
Не підходь до нього!
Він...
Ми ж навіть не представилися.
А ти вельми запальний, братику.
Обкладинка з синьої шкури, сторінки чорні, як ніч,
срібний ланцюжок з'єднує гримуар з годинниковим механізмом...
Гайда спробуємо знову, я - Михаїл.
Вампір блакитного місяця перед мені у спадок цю книгу,
одначе я звичайнісінька людина!
Ще одні Мемуари Ванітаса?
Та жартую, я просто трохи пародіював свого старшого братика!
О, я певен, ти ж здогадуєшся, хто мій братик, правда, Ною?
Ну мій братик - це той, кого ти знаєш, як Ванітаса, братику Ною.
Але ти казав сестричці Домі те, що мій братик казав тобі.
А потім сестричка Домі розповіла це ще мені, братику.
Якось усе надто плутається з цими братиками.
Будеш просто Ноєм.
А про мене мій братик зовсім нічого не казав тобі?
На кшталт: "у мене такий файний братик!"
Чи він згадував номер 71?
Як там, до речі, поживає номер 71?
То це ти?
А знаєш що, Ною, я хотів би попрохати тебе про послугу.
Домі!
Вона не завагається стрибнути, якщо ти мене хоч пальцем торкнешся.
Чому він це робить?
Ти б не хотів цього, правда?
От я б теж.
Невже?..
Сестричка Домі така добра, я б не хотів бачити, як її розплющить об землю.
Він щось зробив з її істинним ім'ям?
Тому слухай, я б хотів, щоб ти скуштував братикової крові.
Що?
Річ у тім, що я просто таки маю дещо взнати.
А саме - дізнатися чому ж мій братик убив того дня Батька.
Бо скільки я не питав, він все ніяк не хоче казати.
Тому мені кортить, аби ти підглянув у його спогади.
Ти ж знаєшся на такому, правда?
Встроми ж свої ікла у його бліду шкіру, Ною.
І проникни у потаємні спогади Ванітаса.
Домінік зникла?
Так, оскільки у домовлений час вона не пробула до замку,
ми відправили посланця маркізу де Саду,
але виявилося, що її вже, як три дні, не бачили у жодному з маєтків родини.
Зважаючи на її приналежність до роду де Сад, можливо у всьому винен якийсь її каприз.
Домінік зовсім не така!
Вона ніколи раніше не нехтувала своїми обов'язками.
Три дні тому? Коли ми востаннє зустрічалися.
З нею щось сталося опісля?
Жанно.
Можна тебе попрохати про дещо?
Я щось не розумію.
Цього, кого ти звеш "батьком"...
Невже його Ванітас убив?
Ге? Стри... вай... ну... цей...
Аа...
Вибач-вибач, ти мене трохи збив з пантелику.
Схоже, я прийшов до геть хибних висновків.
Ви стільки часу провели разом...
і все одно Ной аніскілечки не знаю мого братика!
Але тепер усе ясно.
Моє прохання хильнути братикової крові застало тебе зненацька.
Знаю!
Замість його крові, скуштуй моєї.
Аби, спершу, за допомогою моє крові, пізнати мого братика.
Ну ж бо, мерщій.
Мене ж так продує, якщо ти не поквапишся.
І сестричку теж.
Домі.
Домі, що сталося з твоїм волосся?
Чому ти?..
Це? Я вкоротила його, бо воно заважало.
Мені так більше пасує, Ною?
Я мушу, хай там що, захистити Домі!
Навіть якщо...
це коштуватиме мені життя.
Пора, Ною.
Вона, ні, він - та дитина, що вижила?
Так, його знайшли під ліжком.
Церква догляне за ним.
Його матір була повією.
Чому він одягнутий, як дівчинка?
Схоже, матір пропонувала дитя своїм постійним клієнтам...
Тобі не слід туди йти.
Як тільки зайдеш у катакомби - дороги назад не знайти.
Там страшний лабіринт.
Мумія! Живесенька!
Ге?
Я тебе зараз згамаю!
Агов, братику.
Так?
Коли я зможу піти додому?
Відсьогодні у тебе буде новий дім.
Я чув, там зібралося багацько дітей твого віку.
Певен, у тебе буде багато друзів.
Не розумію про, що ти.
Ясно.
Чуєш, братику,
Аа?
Чому вони мусили вбивати вампіра?
Хіба той вампір не вбив твою маму?
Але ж хіба він не врятував її?
Знаєш, коли мама била мене, у неї було таке зле лице
Але тут усе зрозуміло.
Так трапляється тільки, коли диявол всередині неї брав гору.
А коли той вампір прийшов,
маму аж переповнювало люттю.
Утім, опісля її добре обличчя почало повертатися.
Мамуся тоді була такою красивою!
Закладаюся, той вампір позбувався від диявола всередині неї!
Боже правий...
Братику, що таке?
Бідолашне дитя!
Вампір уже встиг увести в оману твою юну душу.
Господи, молю!  Молю, пробач цій дитині!
О владико!
Роланде!
Я ж казав, що тобі треба відпочити у спокої!
--Стій! Я допомагав тій дитині!
--Не тікай зі свої кімнати!
Так, але ж дитя, котре ти притяг того разу, майже одразу зламалося.
Мені так треба було заміни,
і раптом майже перед носом у мене постало ось це дитятко!
Тому нема про що хвилюватися!
Вони зараз зайняті вбивством тієї шльондри!
Ну зникне з під їхньої опіки одне дитя,
вони просто запишу, що воно втекло, та й по всьому!
Ти ба, дитятко прокинулося!
Гаразд, ось ти от будеш наглядати за ним!
Не підведи,
номере 69!
Шрами
Блакитна ніч