Незалежний Комітет Префектури виключив "булінг" з переліку можливих причин нещодавнього самогубства старшокласниці.
Айко?
Чуєш... Хто я така?
Хонока.
Га?
Це ім'я людини,
яку уособлює те створіння.
Айко померла, і її зв'язки з тобою
привели Хоноку до тебе.
Пробач.
Та мені не вдасться врятувати тебе.
Давно не бачилися
ще відтоді...
А де Коянаґі? Я був певен,
що вона теж прийде.
Тобто вона вже почала цуратися нас?
Певно, й гидує нами.
Помиляєшся, усе зовсім не так.
То що ти хотів
обговорити, Шюїчі?
Щиро кажучи,
я хочу, щоб ви добровільно віддали нам
всі ваші монети.
Ви не готові до всього цього.
Залиште решту на нас,
і вертайтеся до свого колишнього життя.
Надіюся, ми порозуміємося.
Шюїчі, якби там не було, для мене ти завжди будеш доброю людиною.
І дякую за те, що захищав нас тоді, у горах.
Та той випадок, коли ми стали одним цілим,
я ніколи не забуду.
Часом не хотів їй ще щось сказати?
Наприклад? Ми ж тепер
живемо у геть різних світах.
Більш того, я... зовсім не заслуговую її подяк.
Тобі не здалося, що він якось змінився?
Угу, якщо ми його облишимо... зараз...
Йошіоко, твій вчинок...
був правильним.
Завтра замість школи підемо в гори.
Аж дивно таке чути від майже відмінника.
Якщо маєш, що сказати, кажи.
Гмм...
То чом би нам
не подивитися якесь кіно?
У тебе дома, лиш удвох.
Аа?
А потім подамося в гори
з самого рання.
Ну, але ж...
Не хочеш?
Тоді я просто піду до себе.
В принципі, тут немає нічого такого.
Та між нами буде все скінчено.
Лиш на одне літо нас вистачило...
І призабувши все, що трапилося,
будемо жити, як раніше.
Гаразд, можеш йти зі мною.
Ми ж одне ціле!
І я завжди захищатиму тебе.
А тому будь зі мною до кінця.
Розумієш, я не хочу,
щоб ти тільки захищав мене.
Знаю, одначе...
таке моє бажання.
Шюїчі змінився.
І це я його змінила.
Та наразі... ми не можемо
стати по-справжньому одним цілим.
Спершу, я маю дещо з'ясувати.
Зачекай, я швиденько приберуся.
Дивно... як це розуміти?
Плюс та занедбана школа...
Безперечно з Шюїчі коїться
щось не нормальне.
Заходь, Клер.
Шюїчі, цей будинок...
Угу, маленький,
але почувайся, як дома.
Он, на диванчик можеш сісти.
Та я не про це...
Аа, не переймайся за батьків,
вони на роботі.
Як це розуміти, він що, не бачить
в якому стані ця кімната?
Чуєш, Шюїчі?
Що таке?
Тобто... твої батьки приходять
додому дуже пізно?
Угу. Я завжди вечеряю без них,
а потім просто лягаю спати.
Живу так ще змалку, уже звик.
Та я не це мала на увазі!
Шюїчі, спробуй просто згадати!
Коли ти востаннє бачив своїх батьків?
Га? Во-о...станнє?
Жодного сумніву, це Елейн постаралася.
Він навіть не пам'ятає,
як його змусили випити ті ліки.
Певно, вона може маніпулювати
людською свідомістю...
Невже?.. Не тільки наших батьків...
та щей його теж?!
Пробач, Шюїчі.
Якби ти не зустрівся з нами, цього б нічого...
Клер?..
Правильно, не стримуй себе.
Що це... було?!
Шюїчі?..
Га?!
Це Каґая.
Я звільнила вас.
І тепер нас нічого не пов'язує.
Приходь завтра, о п'ятій годині вечора,
на стоянку біля торгового центру.
Там ми віддамо вам усі монети.
Але приходьте разом, до завтра.
Цього ти прагнула, Йошіоко?
Так, щиро дякую, Коянаґі.
Тобто ні ми, ні Шюїчі, більше не маємо продовжувати збирати ці монети.
Тому ми віддамо
всі наші монети Елейн...
І з її допомогою для нас
ця божевільна гра закінчиться.
Так буде на краще.
Коли й де ми з нею стрінемося?
Завтра, о п'ятій вечора, на березі річки.
Де Йошіока?
Хтозна, я її не бачив.
Вони... щось задумали...
Як ти, Шюїчі?
Якщо не хочеш говорити про це,
то най так і буде...
але відтоді ти якийсь дивний.
Аа... ну... пробач.
Я не сильно можу зрозуміти себе.
Поговоримо, коли я все обміркую.
Добре.
То такою... колись була Елейн?
Чому вона була
в мене дома?
Так здається, наче вона
прагнула захистити мене.
Я пригляну за ним.
Це не твоя провина.
Ми ніяк не могли врятувати
однокласників Айко.
Проте якби ми зробили
з ними те саме, що й з Шюїчі,
можливо, їхні життя вдалося б зберегти.
Але спогади про Айко
не дозволила цього зробити.
Ні. Просто ти не хотіла втрачати
частинку своє сили.
Зменшуючи шанси на нашу перемогу.
І це єдина причина.
Усе як раніше... з Шюїчі?
Так. Навіть під час тієї сутички
він цілився у мене.
Тому пам'ятати про наш зв'язок
він просто не міг.
Добре. Адже якщо воно віднайде Шюїчі
і використає його зв'язки,
щоб все згадати...
цей світ
буде приреченим.
Навчально-виховний кабінет
От і все, головне вчасно
подай всі документи.
Добре.
До речі, що думаєш
про скорий переїзд?
Хоча до закінчення школи
лишилося ще пів року...
Гм...
Буду сумувати за всіма.
Навчально-виховний кабінет
Оо!
Спробую знайти
Йошіоку за запахом.
Не варто було шпигувати за мною.
Здох смартфончик?
От біда, і з Коянаґі
не вийде зв'язатися?
Дам тобі одну пораду.
Ти так старанно намагаєшся
догодити їй, що це аж бісить.
Га?!
Та спробуйте якось махнутися
місцями, гадаю, буде врази веселіше.
Клята почвара...
З нею покінчено.
Де зустрінемося?
Небезпека!
Дзуськи, ти не отримаєш
наших монет.
Ісао...
Не поводься зі мною, наче ми друзі!
Годі, Ісао. Ти не створений для бійок.
Берег річки. Йошіока буде там.
Дякую.
Гадаю, після випускного ми більше не побачимося.
На річці?! Трясця, можу не встигнути!
Ем... Стривай!
Дякую за очікування.
Ну... ось.
Як Шюїчі почувався після бою?
Почувався?..
Якщо захочеш хоч щось розбовкати йому,
твоє життя може раптово скінчитися, тямиш?
Елейн, я...
Ти ж хотіла захистити мене?
Шюїчі, чому ти тут?..
Йди. Свою роль ти вже зіграла.
Вона щойно віддала тобі монети?
Так і знав, що ти не відповіси...
Але на цей раз... я не збираюся тікати.
Стій. Ми приїхали.
Дякую, але чому ти?..
Просто йди!
Гадки не маю, що тут коїться,
але ж Шюїчі чекає на тебе...
А я завжди буду... просто дивитися за ним.
Минулої ночі я згадав.
Хоч і крихітний фрагмент, але тепер я дещо пам'ятаю про наше минуле.
А якщо це правда, тоді все,
що я знав дотепер, було брехнею.
І ти не втягувала мене в це...
Може це навіть я втягнув тебе?..
Не знаю,  певно, це твоя уява розігралася.
Яка цікава розмова, мені теж є, що сказати.
Клер!
Даруйте, але я провела
власне розслідування.
Шюїчі, у твоєму минулому є дещо,
що ти цілком і повністю призабув.
Гляньте, це вам знайоме?
Сьогодні ми з Елейн гуляли.
Зупинися, Шюїчі!
Не смій це згадувати!
Не треба!
Більше не віддам їх.
Ось візьми,
тепер тікай звідси!
Залізай!
Твоя доброта боронила
мене, зв'язувала,
приховувала правду - так воно було...
та більше цього не буде!
Ще з минулої ночі я думала...
може так вона хотіла
й мене від чогось захистити?
Знаю, мої вчинки жахливі.
Та я не збираюся вибачатися.
Тому що цілком усвідомлювала, що робила...
Пробач, Шюїчі.
Забудь про свої сили
та все інше...
живи, як звичайна людина.
А про решту
попіклуюся я з Наото.
Так само, як і в тих спогадах.
Від тебе... лине таким же
смутком, як і від Клер.
Але можете більше не плакати.
Просто припиніть нести
все на своїх плечах.
Я ж бо - порожній монстр.
Але тому що я порожній...
ти можеш стати одним цілим зі мною.
І ти дав мені місце, де мені раді.
Занурюючи в порожнечу всередині тебе, одночасно і моя внутрішня порожнеча заповнюється.
Зробимо це, Клер!
Добре!
Клята наволоч!
Ви...
Чуєш...
хто я така?
Ти... є...
Хо... но...
Ні! Це не вона! Це створіння не може
бути нею, воно щось зовсім інше!
Чуєш...
Шюїчі!
Що це за штука?!
Елейн!
Сьогодні ми з *** гуляли.
Монстр? У такому разі не бачу причин питати...
Мене цікавлять
лишень зв'язки між людьми.
І поки ви не лізтимете... туди...
С-стій...
монстри не цікавитимуть мене.
Стій. Про яке місце вона говорила?
Часом... це не?..
Місце, де розбився зореліт?
Вам не треба цього знати!
Нещодавно
я зустрічався з прибульцем і сказав йому,
що зберу сотню монет швидше за інших.
І разом з Клер покладу
край цій безглуздій грі.
До того ж...
я візьму на себе вагу всіх
тих злочинів, які ти мала скоїти!
І певно, саме тому
я й обрав цю дивну подобу.
Не лізь у це.
Саме ми покладемо край
цій грі.
Точно, я завжди міг це відчувати.
Цю немислиму історію,
яка розвивалася у цьому місті.
І я не її головний герой.
Мабуть, мені варто облишити цю історії
і повернутися до нормального життя... Утім...
Давненько не бачилися,
а ви двоє змужніли.
Що ж, вирушаємо
до того зореліту?
-- Так.
--Угу.
Я не головний герой...
Утім, коли настане час
головної кульмінації...
можливо, нам теж вдасться знайти
відповіді, які ми так шукаємо.
Принаймні, хочеться вірити у це.