Я Хочу стати п'ятою。
Коли я стану першокласницею.
Коли я стану першокласницею,
У мене буде сотня друзів
Я хочу поїсти в колі своїх ста друзів
на вершині гори Фуджі!
Річян, сиди спокійно!
Зі своїм обідом, зі своїм обідом.
Хочеш, я тебе трішки підвезу, Ріцуко?
Ні-і-і! Я піду сама...
...тому, що я першокласниця!
Добре, я закінчила.
Я гарненька!
Дякую, Мамо.
Коли я стану першокласницею.
Коли я стану першокласницею,
У мене буде сотня друзів.
Ну? Як я виглядаю.
Може, підягнути портфель трошки вище?
Гаразд.
Підійди сюди.
Краще?
Так, здається, добре.
Тату, у мене в школі буде багато друзів.
Звісно ж буде. Ну, ходімо.
Будь обережною, добре?
Гаразд! Бувайте!
Коли я стану першокласницею...
Ем... Кейта, Суґуру, Шьоґо...
Тільки Ріцуко немає.
Вона запізнюється.
Боже, серйозно?
Раночку!
О, Ріцуко прийшла.
Ти запізнилася! Швидше!
П-Пробачте!
Вибачте, що змусила чекати.
Через тебе, ми запізнимося!
Ага!
Чого встала, дурепо?
Стійте! Без булінгу!
Ой, як страшно!
Давайте,
ходімо!
Ріцуко, іди рівно.
Ріцуко!
Ти зможеш.
Давайте трішки повільніше.
Ні, ми запізнимося.
Гей, ти що, не можеш іти без своєї матусі?
Це не так!
Ми майже прийшли.
Гаразд.
Бичите? Я казав, що ми запізнимося.
Ходімо!
Давай, скоріше.
Добре.
Швидко, вставай!
Все гаразд?
Так...
Я не винна, що ти впала.
Отак.
Піднімайся.
Вибач, але мені треба іти. Швидше, Кейто.
Д-Добре.
Клас 1-1
Івама Шьоґо.
Тут!
Ока Сакіко.
Кондо Кейта.
Тут!
Сасакі Суґуру.
О, Ріцуко! Доброго ранку.
Ми чекали на тебе. Сідай на своє місце.
Нам не потрібні ті, хто запізнюється!
Гей!
Не потрібні! Не потрібні!
Та ну, заспокійтеся.
Ріцуко з народження мала хвору ногу, тож вона не може ходити як усі.
Ви маєте підтримувати її.
Ви були чудові, коли ішли усі разом.
Сакіко, приглянь за нею.
Добре.
Вона просто як робот!
Га? Ти щось казав?
Коли я був менший, у мене були черевики, у яких моя ходьба нагадувала робота.
Правда, Суґуру
Ага! Ти ходив отак: "Цок-цок"!
Чому ти й досі ходиш у них?
Ну, раніше, я не могла ходити.
Але тепер можу
Але хіба твоя ходьба не кумедна?
Це тому, що вона робот!
Ні, це не так...
Тебе хтось вдарив? Хто!?
Ніхто! Я просто впала по дорозі до школи.
Точно?
Може, тобі все ж не варто ходити до школи з іншими дітьми?
Може, я попрошу вчительку, щоб я могла ходити з тобою?
Все добре! Я можу ходити разом з усіма.
Гей, Пане Хмарко! Підійдіть сюди!
Попелиці виробляють сік, який називається "падь".
А мурахи їдять цей сік.
Потім приходять сонечка і починають їсти попелиць.
Вперед!
Мурахи стараються їх прогнати.
Хтось хоче почати читати звідси?
Я!
Я! Я!
Добре, Ріцуко.
Мурахи вилазять з мурашника.
Вони опускають голови до землі, і розділяються на групи.
Прихвостень вчительки!
Вони йдуть на запах своїх друзів,
Вперед!
Уупс...
і вилазять на дерева.
Шьоґо, а ти знав, що у чителя очі на потилиці!
Я хочу велику порцію рагу!
Ого, як смачно виглядає!
Мені теж!
Воно гаряче, будьте обережні!
Суґуру, дивися куди ідеш. Це небезпечно!
Ай!
Мій одяг!
Ріцуко, все гаразд:
Вчителько, на мене теж потрапило!
Боже, як це сталося?
Скоріше, бо залишиться пляма!
Чорт!
Я більше не можу! Вам просто подобається Ріцуко!
Ви занадто добрі до неї!
Клініка Ішібаші
Що таке, Ріцуко?
Ти перетворилася на тиху принцеску, відколи стала сором'язливою першокласницею?
Якщо будеш занадто тихою,
то від усього, що ти хочеш сказати почне боліти живіт.
Ось так...
Тепер, походи трохи.
Раз, два. Раз, два.
П'ятки теж використовуй. Раз, два.
Гаразд, тепер все гаразд.
Коли мені прийти знову?
Тобі вже не треба повертатися.
Невже?!
Твоє лікування сьогодні завершується.
Ти гарно справилася.
Тепер можеш гратися зі своїми друзями скільки захочеш.
Це твоє домашнє завдання.
Але...
Я більше нічого не можу зробити.
Але у мене немає друзів.
Вони всі... Вони всі...
Ходи сюди, Ріцуко. Відколи це ти стала такою боягузкою?
Якщо тобі роблять боляче, то зроби боляче їм! Покажи їм!
Добре!
Ай!
Що? Давай лівою ногою!
Ходи сюди.
Отак! Не дай Боягузці-Ріцуко перемогти!
Добре!
Щасти, Ріцуко!
Не здавайся, Ріцуко.
Ай.
Пробачте!
Ти зробила це.
Щасти, Ріцуко.
Так.
Мандарини
Який милий!
Хочеш бути моїм другом?
Тату!
О, Ріцуко!
Це мій друг.
Я хочу його залишити. Я навіть уже придумала ім'я.
О, І яке?
Бачиш, у нього білі лапки? Тому, я назву його Шкарпетко!
Шкарпетко? Яке миле ім'я.
В жодному разі. З ним буде тільки купа проблем.
Але він був сам-один. Мені стало його шкода.
Правда? Тату, ти ж згоден зі мною?
Гм... Ну, ти ж уже занесла його в дім.
Ні! Не можна дозволяти їй все, що заманеться. Хто за ним доглядатиме?
Я буду!
Ти так кажеш, Але, може, він шукав свою матусю?
Ні. Шкарпетка покинули надворі.
Ти не покинув би таке миле кошеня, правда, тату?
Га... Ем... Ну, хтозна...
Думаю, ми візьмемо його.
Як довго цей стілець вже у нас?
Ріцуко було три, тож... чотири роки.
Тату, можеш зробити цей стілець гарненьким для Шкарпетка?
Що? Хіба такого недостатньо для кота?
Тату, ти злий. Мамо, він ж має його полагодити, правда?
Ти така дурненька.
Мама також не хотіла Шкарпетка!
Кумедно! Ти гуляєш з котом? Дай-но спробую!
Не можна!
Заткнися. Гей, котику, ходи сюди!
Я тебе забираю!
Мамо!
Шкарпетку...
Поїхали!
Вибач, Шьоґо. Я маю справи, тож ви троє мусите повечеряти без мене.
З третьої чверті до нас приєднається нова однокласниця — Ішіда Шінобу.
Вона недавно повернулася з Америки, тож не дуже добре розмовляє Японською, але
Я надіюся, ви зможете подружитися.
Вітаю! Ви мені подобаєтеся! Я друг!
Круто! Яка у тебе гарна Японська!
Круто!
Гаразд, гаразд. Вставай, Кейто.
Добре.
Шінобу, сядь біля Кейти.
Добре!
Шінобу так гарно ходить.
Ехх... Заздрю...
О, в неї таке ж світле волосся, як у тебе!
Це Американська лялька.
Ти кажеш, що в Америці також є ляльки?
Я не знаю.
Га?
Не відволікайтеся.
Ем...
Я закінчила.
О, як гарно. Хіба вона не мила?
Та не дуже.
Пф! Моя краща!
Що це взагалі таке?
Прихвостень вчительки!
Я тепер можу ходити. Я думала, що знайду багато друзів...
Я вдома!
О.. Ем... З поверненням.
Гм? Що таке, Річян?
Що ти ховаєш? Покажи мені.
Не покажеш?
Але....
Це щось, що ти не можеш мені показати?
Ну...
Що з нею?
Я зламала її.
Ні, вона не може бути в такому стані, якщо ти її випадково зламала.
Хто це зробив?
Я не знатиму, якщо ти не розповіси мені, Річян.
Не варто. Якщо їй важко говорити про це, то не треба примушувати.
Але...
Я не можу просто забути про це.
Ошікура Манджу не плаче, коли його штовхають!
Ем, погляньте на це.
О ні!
Що сталося?
Це жахливо!
Ем... Ем, учора хтось ударив Ріцуко.
І... І сталося оце.
Хто міг таке зробити?
Я не знаю.
Хто це зробив?
Ріцуко... Ріцуко тільки недавно почала ходити.
З самого дитинства вона могла тільки сидіти.
Пане Хмарко!
Ходімо, Річян.
Я не хочу іти! Це боляче! Я не хочу!
Будь ласка, перестань.
Ні! Ні!
Не плач, Річян.
Протягом чотирьох років ми регулярно ходили до сусідньої клініки.
Ого, ти знову несеш її? Чому?
У неї невеличкі проблеми з суглобами.
Станція Сакураґаока
Вона перебувала під наглядом лікаря з університетської лікарні.
Пані, будь ласка, почекайте ззовні.
Ні! Не залишай мене!
Все гаразд. Вона вийде лише ненадовго.
Якщо можна, пані.
Знаєш, як у це грати?
Так!
Добре. І як воно?
Дай-но погляну.
Добре. Ось так...
Перепрошую. Коли ви почнете лікування?
Пані, її ноги мотребують лікування,
але спершу треба вилікувати її серце.
Ріцуко стала впертою від постійної самотності. Вона починає розслаблятися, але
на це треба багато часу.
Гляньте, у мене вийшло!
Ріцуко, скажи, якщо буде лоскітно, або боляче.
А ви не знатимете?
Я не бачу твого красивого личка.
Га? Не бачите?
Справді? Темрява? Лікарю, у вас в очах усе темно?
Так. Я нічого не бачу.
Клініка Ішібаші, слухаю.
Так. Так.
Невже?
Тату, а нам справді треба йти до цієї клініки?
Ми вже змінили стільки клінік.
У таких справах требе мати терпіння.
Але пройшов уже рік.
Можливо, вона ніколи не зможе ходити.
Глянь, Ріцуко, я відремонтував його. Воно більше не скрипітиме.
Тепер тобі буде зручно сидіти..
Гараздоньки...
Тепле!
Тепер, попробуй поворушити нею сама.
Добре!
Га?
Га?!
Гм? Що?
Гляньте, вона поворушилася!
Вона заворушилася!
Що, справді?
І справді! Що ти відчуваєш?
Ніі!
Лоскітно!!!
Пані, хутчіш сюди!
Ріцуко поворушила ногою!
Що?!
Гаразд, старайся втриматися на місці з допомогою живота.
Добре!
Давай! Ти зможеш!
Раз... Два... Три...
Чудова робота! Ріцуко, ти змогла стояти сама.
Лікарю!
Чудово! Давай, спробуємо ще раз.
Це чудово!
Так!
Раз... Два... Три... Чотири... П'ять...
Ти гарно постаралася!
Річян!
Вгору...
Після цього, Ріцуко...
Раз... Два... Три...
Добре.
Вгору...
важко працювала кожного дня.
Раз... Два... Три... Чотири...
Ти гарно попрацювала!
Тоді, прийшов літній день, який я назавжди запам'ятаю.
Раз... Два... Три... Чотири...
Готова? У тебе вийде.
Давай, Ріцуко!
Ураааа!
Дивовижно!
Так тримати!
Це було прекрасно!
Річян!
Відтоді вона завжди носила спецальне взуття,
і тепер, нарешті, може ходити.
Але якщо вона старатиметься дуже сильно, то впаде.
Вона не така як ви.
Будь ласка, перестаньте поводитися так грубо.
Будь ласка, не ображайте її!
Гей, хто це? Хто це зробив?
Не я.
Навіщо ти прийшла, Мамо?
Ого, що це?
Круто! Ти як робот!
Дивовижно!
Хочеш погратися?
Давайте пограємо у роботів?
Добре!
Почекайте. Хто ви такі?
Я Шьоґо. Живу отам.
Давай, ходімо.
Так, давайте гратися!
Серйозно, вона...
Це круто!
Неначе справжній робот!
Робот прийшов!
Врятуй нас від монстра!
Вперед-вперед, роботе!
Ти зможеш, роботе!
У монстрів немає шансів!
Річян, досить. Ходімо додому.
Чому? Я сильний робот!
Досить, Річян.
Вона – не ваша іграшка. Не глузуйте з неї.
Але ми ж просто гралися!
Ходімо.
Ми більше з тобою не гратимемося! Пф!
Божевільна пані.
Я нарешті подружилася з кимось...
Мама не хоче, щоб я ходила до школи.
Але я піду не зважаючи ні на що!
Клас 3-3
Я, Танака Мічіко, буду вашим новим класним керівником.
Ви всі з різних класів,
але, надіюся, у вас вийде подружитися.
Так!
Думаю, спершу нам треба вирішити хто де сидить. Маєте якісь ідеї?
У мене є! Думаю, ми маємо сидіти разом з друзями.
Гарна ідея! Але це буде складно, бо всі діти тут – мої друзі.
Ти висока, що ж ми робитимемо, якщо ти сядеш спереду?
Я не буду бачити що пише на дошці.
А що робити тим, у кого друзів немає?
Знаю! Давайте поділимося на три групи за ростом.
Далі ми зможемо кинути жереб.
Давайте!
Звучить цікаво!
А це гарна ідея!
Я теж згодна.
Тоді, вирішили.
Вчителько, дітей з поганим зором треба посадити наперед.
Ти права. У кого тут поганий зір?
У мене! Всі це знають.
Гей, а що робити з тою кульгавою дівчиною?
Що? Скажи голосніше.
Що ви робитимете з кульгавою дівчиною?
Кульгавою?
Вона має на увазі Ріцуко.
Ріцуко? Хіба вона не ходить так само як і всі інші?
А зараз, давайте будемо тягнути жереб.
Добре!
Високі
Середні
Низькі
Сідайте на місце, яке відповідає номеру, який ви витягли.
О боже, дозволь мені сидіти ззаду!  І ще, я хочу місце біля вікна!
Оце пощастило. Мені випав перший ряд.
От чорт.
О, четверте.
Га?! Ти знову сидиш біля мене?!
Я не хочу знов сидіти біля неї! Посадіть мене в іншому місці.
Напевне, Хіроші з другого класу не хоче з грати з нами.
Але з нами Кейта!
З ним ми зможемо перемогти!
Дурні!
Без мене ви б не виграли!
Що ви робите?!
Ви не можете грати!
Ого, а ти крута!
Підійдіть сюди на секундую Я хвилююся через перегони.
З нею в команді ми програємо!
Не хвилюйся через це, Сакі!
Гаразд, не буду!
Боже...
Обережно!
От грубіян.
Шьоґо...
Від сьогодні я хочу щоб ви вели журнал.
Все, що ви думаєте, все, що ви хочете сказати іншим...
Все що ви хочете сказати мені... Взагалі усе!
Хто буде першим?
Хто найгарніше пише.
Хтось розумний.
Як щодо тих, кому все одно?
Давайте "Камінь, ножиці, папір"!
Це – найкращий спосіб щось вирішити.
Правильно.
Хороша ідея!
Добре, добре!
Я теж згодна. Не можу дочекатися, щоб почитати що ви напишете.
Щоденник класу 3-3
2 група
Камінь, ножиці, папір!
Лише одна спроба!
Я перемогла!
Ріцуко перемогла.
Зачекайте!
Вона дуже повільна! Хай буде останньою!
Так!
Правда!
Давайте іще раз!
Камінь, ножиці, папір!
Лише одна спроба!
Річян, що таке?
Тебе знов хтось обравзив?
Ніхто мене не ображав.
Що сталося в школі?
Нічого не сталося! Дякую за вечерю.
Дивно...
Точно нічого не сталося?
Я хилююся за тебе.
Це через пані Танаку?
Вона не така як твоя минула вчителька.
Все гаразд. Я ж кажу, що нічого не сталося.
У мене багато домашнього.
Річян, передай це пані Танаці.
Я хочу, щоб вона прочитала це.
Я іду.
Гаразд!
Пф!
Добре, далі Суґуру і Ріцуко.
Добре.
Ем, вчителько...
Ріцуко не може стрибати, тож їй буде набагато тяжче.
Все гаразд, допомагай собі руками.
Ну, давай.
Швидше!
Люди чекають!
Тиша!
Вистав руки перед собою.
Добре.
Вперед!
О, чудово!
Гарна робота!
Ти зможеш!
Спробуй ще раз!
У тебе виходить!
Бачиш? У тебе вийшло!
Чудово! Чудово!
Що ти робиш?
З тебе жодної користі!
Зачекай!
Вчителька завжди каже, що ти така ж як і ми, але її поведінка каже інше.
Ти її прихвостень!
Саме так!
Ага!
Гей, ти можеш ходити як усі?
Я можу! Я можу ходити!
То покажи нам!
ЇЇ ходьба така кумедна!
Ага, як смішно!
Отак ти ходиш?
Кульгава-кульгава хитається!
Кульгава-кульгава Ріцуко! Кульгавий-кульгавий, танець!
Виглядає просто як Ріцуко!
Це не схоже на мене! Неправда!
Не ображайте її.
Бо прийде її матуся!
Ні, не правда! Моя мама не прийде!
Вона мені не подруга, тож я ображатиму її скільки захочу!
Гей, Шьоґо! Ти, хулігане!
Що ти витворяєш?!
О! Шінобу б'є його!
Моє взуття...
І парасолька...
Ні! Ні! НІ!
Коли я зможу ходити,
у мене буде багато друзів.
Так сказав лікар!
Він збрехав! Він збрехав!
Лікар брехун!
Доброго ранку, Пане Хмарко.
Ні! Ні!
Що сталося?
У мене болить голова.
Це не причина пропускати школу.
Я погано почуваюся.
Ех, нічого не поробиш.
Я подзвоню вчительці.
Постарайся зробити усе що задали.
Забудь.
Я піду.
Гарного дня...
Агов, вчителько, чому ви мене кликали?
Вчителько? Вчителько!
Ось. Дай це своїй мамі.
Га? Що? Це, напевне, щось погане.
Зовсім ні.
Це щодо журналу. Те, що ти написав було дуже гарним.
Справді?
Нехай це буде нашим маленьки секретом.
Тоді, добре.
Робочі години
О, це ти, Ріцуко?
Що таке? Ти хотіла мене побачити? Заходь.
Так.
Як поживаєш?
О, ти все ще тиха принцеска?
Що таке? Ну давай, розкажи.
Тебе ображають?
Шьоґо сказав, що я не його подруга і він ображатиме мене як йому заманеться.
Я хотіла заплакати...але мені не можна плакати перед ними.
Правильно. Ти виплакала всі свої сльози, коли була меншою.
У мене є дещо для тебе.
Тільки не бійся. Тобі не обов'язково слухати.
Мамо, я хочу додому!
Лікар дурний!
Пам'ятаєш? Це запис твого першого візиту. Ти була дуже голосною.
Забери мене додому!
Просто роби так коли тебе ображають.
"Ні! Дурень! Ай! Ні!"
Ти застанеш їх зненацька і вони втечуть.
Не будьте таким злим. Це не міг бути мій запис.
Ріцуко, ходи за мною.
Гей, Ріцуко, походи трішки.
Просто іди прямо.
Не плач.
Ти ходиш інакше ніж решта.
Ти відрізняєшся від інших, навіть від своєї вчительки.
Тобі було сумно, коли друзі кепкували з тебе.
Звісно ж, тобі хотілося плакати.
Я колись думав, що ано чи пізно, я зможу бачити.
Але що б я не робив, нічого не виходило.
Всі хто дивилися на мене бачили лише сліпця.
Я прийняв те, ким я є.
Відрізнятися від інших – нормально.
Люди, які чимось відрізняються мають велике серце.
Відтоді я пробував жити життя як добра людина, хоч я й не ідеальний.
Дивовижно!
Я не можу бачити нічого своїми очима, але я прекрасно бачу своїми вухами.
Вухами?
Так. Я точно бачив, як ти плакала.
Ні-і!
Ріцуко, хіба існують у світі ідеальні люди?
Сліпі...
ті, що не можуть їсти без протезів, німі...
Єдина різниця між нами в тому, як люди нас сприймають.
Бачиш?
Я думаю, що люди, які ображають інших
теж мають свої вади—але їхні вади у серцях.
У серцях?
Жорстокість, упередження, егоїзм... Їхні серця мають багато вад.
Я думаю про біль тих дітей—
Шьоґо і Сакіко—
теж пережили багато жахливих речей, про які ти не знаєш.
Лікарю, я піду завтра до школи.
Я повернулася!
Річян!
З поверненням! Я щойно спекла смачний пиріг.
Я бачила пані Танаку.
Мамо, це ж...
Це твоя вчителька дала це мені...
Я не знала про те, що вчора сталося.
Сьогодні я...
Я знаю. Я вже висварила пана Ішібаші по телефону.
Він такий жадібний.
Я не помічала твоїх кроків,
і як сильно ти старалася.
Ти хочеш бути такою як усі, хоч ти й відрізняєшся від них.
Пробач, Річян.
Що тут відбувається?
Вона не знала про лист.
Ну, ти написала його заради Ріцуко.
Так... Я думала, що зможу вирішити все сама.
Ти справді думала так раніше.
Так. Я не дуже піклувалася про неї, а вона так тяжко
працювала заради мене.
Я хочу добі дещо показати.
Це її перші кросівки.
Вона ходила навшпиньки, і тепер вони в такому стані.
Річян... ти... ти так сильно старалася. Щасти тобі... щасти тобі... щасти тобі.
Вона падала.
Падала знову і знову.
Привіт!
Доброго ранку!
Як у тебе справи? Гарного дня.
Раночку!
Гей! Гей!
Ти сьогдні веселий.
Напевне.
Пані Танако!
Доброго ранку, Вчителько!
Шьоґо!
Що це з ним?
Він прилип до неї.
Обережно, Шьоґо!
Гей, що було у тому листі?
Скажіть мені!
Ти справді хочеш знати?
Так!
Твоя мама розізлилася?
Ні, зовсім ні!
То, як вона відреагувала?
Ну... Хе-хе-хе... Чи варто вам казати?
Що там, Шьоґо? З твоїх слів здається, ніби це щось важливе.
Ну, добре, я розкажу.
Вчителько, моя мама...
Агов, дурні! Перестаньте дуріти і допоможіть!
Я допоможу!
Ого, ого! Не будемо працювати!
Кульгавий-кульгавий танець щоб не працювати!
Кумедно! Але ходжу я зовсім не так.
Давайте покричимо!
Ми можемо покричати пізніше!
Що?!
Ти якраз вчасно, Шьоґо!
Давай, покажемо усім мій кульгавий танець!
Га?! Ти серйозно?
Абсолютно серйозно!
Добре, давай!
Раз, два! Крокує робот! Крокує робот!
Лицар справедливості! Крокує робот!
Цок-цок, крокує робот!
Цок-цок! Тупає робот!
Коли це вони встигли подружитися?
Крокує робот! Крокує робот!
Лицар справедливості! Крокує робот!
Отак, Шьоґо! Просто як я!
Дивно.
Хіроші, Суґуру, вам треба ще трохи потренуватися..
Зрозуміли?
Перестань!
Я – робот! Лицар справедливості!
Тож я справді дивовижна! Правда, Шьоґо?
Г-Гей, обережно! Що це з тобою?
А мені здається, що щось не так саме з тобою.
Можливо трішки.
Поштар впустив свої листи, Тож підійняти ми їх вирішили! Раз...
Можна мені пограти? Можна? Гей.
Два... три... чотири... п'ять...
шість... сім... вісім...
Можна і мені пограти? Гей, можна?
дев'ять... десять... дуже вам дякую!
Можна і мені пограти?
Га?
Га? Ти жартуєш?
Ріцуко ж не може стрибмати!
Все гаразд! Я буду тримати мотузку.
Що думаєте?
Я не проти.
Тоді ми будемо стрбати швидше!
І я теж!
Поштар впустив свої листи, Тож підійняти ми їх вирішили!
Раз... два... три...
чотири... п'ять... шість...
Ураа!
Щоденник класу 3-3
Друга група
Привіт, Шкарпетку!
Гарні новини! У мене сьогодні  був чудовий день!
Гм? І що ж такого сталося? Ти гарно написала тест?
Чи отримала дванадцять з математики?
Краще!
Я хочу багато чого написати, але...
Гей, ану не ставай на нього!
Це сторінка Шьоґо.
Мені завжди заздрісно, коли я бачу як Ріцуко тримає свою маму за руку.
Моя мама завжди працює, і у мене є маленькі братик і сестричка,
тож вона ніколи не тримає мене за руку.
Всі так добре ставляться до Ріцуко.
Через це мені хочеться ображати її.
Я дражнив її
все жорстокіше і жорстокіше, але не міг зупинитися.
Але останнім часом, завдяки пані Танаці...
Коли мама прочитала ваш лист, ми удвох пішли на прогулянку!
Вона навіть купила мені морозиво!
Справді? Це чудово!
Тож... можете написати ще один лист?
Коли ми з мамою ще раз зможемо піти на прогулянку? Не можу дочекатися!
Це чудово, Шьоґо!!
Добре! Я щось напишу!
Я хочу стати п'ятою.
Моя мама з татом заплакали, коли я уперше змогла ходити.
Пан Ішібаші теж плакав.
А я...
...зрозуміла, що є два види сліз:
сльози, які течуть, коли тобі сумно, і сльози радості.
Коли я бігла під час Спортивного Дня
я заплакала від щастя.
Як би я не старалася,
я змогла зайняти лише шосте місце.
Але я була рада, що взагалі могла бігати.
Зараз, моя мрія –
зайняти п'яте місце, і виплакати ріки щасливих сліз.
Річян дуже наполегливо працювала.
Вона пройшла багато курсів реабілітації, для того щоб знайти друзів.
Але чи зможе вона їх знайти? Чи зможе вона заплакати від щастя?
Досі я сприймала те, що я можу бігати, як щось звичайне.
Але це було неправильно. Річян навчила мене, що я маю бути вдячна за те, що я можу бігати.
Вибачте, я більше не буду ображати Річян.
Вона дуже старалася, коли ми тренувалися стрибати, але я сміялася з неї.
Я... Я дивився як її ображали, і нічого не зробив.
Е-Ем.
Пробачте.
Я зламала її ляльку.
Що?!
Сакіко, це була ти?
Справді? Серйозно? Вона не могла!
Тому... Тому що моїх старань ніколи не достатньо! Моя мама лише кричить на мене!
Завжди бути першою складно, правда?
Ага.
Гей, народе,
бути першим у змаганнях – це круто, але я п'ятий у навчанні.
У мене десятка з письмового тесту, а з математики – сто балів.
То хто ж тоді перший?
О, ти правий.
Слухайте...
Я... Я думала, що ви усі
злі, і могли тільки сміятися з мене.
Я теж постійно була злою в душі.
Пробач!
Шьоґо...
Дякую!
Гаразд? У естафеті ви маєте працювати разом
щоб перемогти.
Гаразд!
Вчителько, а Ріцуко буде брати участь разом з нами?
Чому ні?
Бо Ріцуко повільна...
Так! Ми займемо останнє місце! Правда?
Ага.
Але...
Що таке, Кейто?
Мені було би неприємно, якби тільки Ріцуко не брала участь.
Але решті через це буде погано.
Гм?
Ми не займемо перше, або навіть друге місце.
Ніхто з нас не хоче програвати.
Ті, хто програє не получать призу.
А що, коли всі отримають призи?
Я просто подивлюся.
Гей, зачекай!
У нас в команді лише п'ятеро людей. Ми програємо і без тебе.
Чудова ідея!
Ми в Японії! Говори японською!
Так! Це чудова ідея! Я дещо придумала!
Добре, рокажи нам.
Добре-добре! Ми маємо дати їй фору!
Фору?
У Ріцуко проблеми з ногами, тож очевидно, що вона бігтиме повільно.
Якщо вона почне бігти разом з усіма, то це буде нечесно.
Тому, ми маємо дати червоній команді фору!
Ми так робили в Америці.
Добре, добре.
Я зрозумів.
Так, Шьоґо?
Ну, ми можемо дати Ріцуко пробігти сімдесят метрів.
Га? Але...
Я про це і не подумала.
Краще виміряти дистанцію пробіжки, ніж стартовий час.
Мені подобається ця ідея.
Але хіба це не означає, що інші члени її команди будуть змушені пробігти сто тридцять метрів?
О, ні, ні, ні, ні. Я не хочу!
Покладіться на мене! Я зроблю це!
Круто! Щасти вам!
Ріцуко, ти згодна?
Ріцуко?
Так.
Гаразд, Ріцуко!
Я не проти.
Тоді, я поговорю з педрадою.
Мікіко, ти домовся з учнівським парламентом!
Гаразд. Перед бігом ти стаєш в отаке положення.
Тоді повільно встаєш і біжиш отак.
Піднімай коліна і роби отакі махи руками.
Зрозуміла? Ось, поглянь.
Увага! Руш!
Бачиш? Отак!
Добре.
Увага! Руш!
Добре
Теру, піднімай коліна! і швидше рухай руками!
Добре!
Увага! Руш!
Добре.
Давай! Давай! Річян, давай!
Все добре. Я можу встати сама.
Я старатимуся сильніше!
Уперед!
Зрозуміли?
Коли передаєте естафету, робіть це гучно, і впевніться, що наступний бігун міцно вчепився у неї.
Також, її не можна кидати! Зрозуміли?
Агов!
Парламент дозволив!
Урааа! Урааа!
Це чудово, Ріцуко! Це чудово!
Вона іде!
О, ви мене здивували.
Вчителько.
Гей, що педрада сказала?
Взагалі-то...
Га? Невже?!
Пххх! Жартую! Звісно ж, вони погодилися!
Урааа! Урааа!
О! Ти займаєшся спортом?
Що? Звідки ви знаєте?
Я чую запах нової форми. І... Вона пахне потом.
Підійди сюди.
Лікарю, я трохи хвилююся щодо естафети.
Що я робитиму, якщо залишуся такою назавжди?
Не хвилюйся. Бути трішки повільною – нормально.
Справді?
Важливіше – підготуватися до Спортивного дня, і
насолодитися зусиллями, які ти до цього прикладаєш.
Ви так думаєте? Ну, тоді мені не можна лінуватися.
Ви прийдете повболівати за мене? Я дуже надіюся!
Ти не єдина, хто сюди приходить, тож не можу нічого обіцяти.
Але чому?
Але я розкажу тобі щось приємне.
Щось приємне?
Гаразд. Під час бігу, не згинай коліна.
Тоді, витягни ноги вперед так далеко, як тільки можеш.
Ось так.
Може трішки боліти, але це допоможе.
Гаразд, я спробую!
Отак! Витягуй ноги вперд. Ще далі!
Все буде гаразд.
Все буде добре, Шкарпетку.
У мене багато друзів.
От подивишся на мене завтра.
Цікаво, чи все буде гаразд?
Не хвилюйся, я доволі швидка!
На місця!
Гей!
Гей, Ріцуко, твоя черга!
Я змочив їх водою, тож зав'яжіть міцно, щоб не злізли!
Далі, група з секції третього класу
Вони старатимуться з усіх сил, тож підтримайте їх!
Це твій початок, Річян!!
Будь сильною і бийся!
Цікаво, чи пан Ішібаші прийде.
Будь ласка, не падай.
Просто біжи як ми тренувалися!
Гаразд, Сакіко?
На місця!
Суґуру, не впусти естафету! Вперед!
Вперед! Вперед!
Ось!
Окулярнику, все добре?
Піднімай коліна і біжи!
Мої... Мої окуляри...
Два метри перед тобою!
Ще трохи!
Чудово, Зараз моя черга!
Не хвилюйся. Шьоґо про все подбає. Просто викладися на повну!
Тримай естафету!
Біжи, Ріцуко!!
Тримай!
Біжи, Річян!
Не хвилюйся про те, як це виглядає. Просто біжи!
Біжи, Річян! Вперед, вперед, Річян!
Річян! Річян!
Все буде добре.
Продовжуй! Ширші махи руками!
Витягуй ноги! Вперед!
Ще трішки, Річян! Ще трішки!
Те, заради чого він так тяжко працював...
Я... Я мушу бігти!
Чудова робота!
Пане Ішібаші!
Чудова робота! Ти була дивовижною!
Неймовірно!
Раз, два!
Ріцуко!
Ура! Ура! Ура!