Пасажирів та екіпаж було евакуйовано згідно з інструкцій протидії тероризму.
Усі рейси прибуття та відбуття тримаються в черзі, або ж чекають на смугах.
Відхиліть до сусідніх аеропортів лишень ті літаки, у котрих малий запас палива.
305 викликає 102-го. Прибув Відділ Громадської Безпеки 9.
Надайте їм усю підтримку, яку затребують.
Це наказ найвищого пріоритету.
Усю владу по цьому випадку передано до них.
Агов, серед моїх людей були втрати!
«Домовленість» чи ні — краще б на все це була б достобіса гарна причина, аби ми…
Не засмічуйте ефір. Ще й не відомо, чи цей канал хакнули.
Крім того, те, що тут унизу відбувається — занадто вже круто, як на нас.
Знайшла його.
Міграційну Браму Наразі Зачинено
З того що нам відомо, це те, що за попередніми звітами підозрюваний добровільно погодився дати свідчення.
Коли ж йому повідомили, що його помістять під арешт Громадської Безпеки — було схоже на те, що він навіть радіє з цього.
Радіє?
Так…
Якась безглузда нісенітниця виходить.
Тож, Велике Цабе з нами не зустрічатиметься?
Казав, що дотримуватиметься свого принципу «Працюю тільки у тих розслідуваннях, які сам обрав за своєю чуйкою» і цю також відкинув.
Та все ж, факт у тому, що ми єдині, хто здатен звести усі кінці у по цій справі, бо Бато пхав свого носа куди було не слід.
Паз і Борма: берете з собою двох новачків і йдете крізь північні ворота.
Вже побігли.
А на нас двох залишається передній вхід.
Слухаюсь.
Знаєш — а ти сильно змінився, Босе.
Все ніяк не йму віри, що таки переріс свою мульку носитися з Матебою.
Дзуськи хто мені таке скаже.
Оцей хлопець, Ка Ґаель, мав би бути на 100 відсотків натуралом, га?
Еге ж.
Поясни тоді це.
А як це має виглядати? Неочікуваний перебіг подій.
Отож, наразі є ймовірність, що він озброєний?
Та навіть якщо й так, то всього 9-міліметровка.
Гарна проникна здатність, і всього…
Полковнику Ка Ґаель! Вас оточено! Ми з Громадської безпеки!
Ми б хотіли запропонувати вам безпечний виїзд з країни, як ви й вимагали.
Почніть зі звільнення вашого заручника. Тоді й поговоримо.
Ка Ґаель!
Ви мене чуєте?
Киньте зброю додолу!
Народе, нікому не провокувати. Ну ж-бо, віддайте мені пістоля
Тоґусо, схоже він обдовбався військовими прискорювачами рефлексів.
Зрозумів.
Ка Ґаель!
Ляльковод наближається! Я не хочу помирати!
Якщо не хочеш помирати, то поспіши, і кинь ствола!
Ти що там мені сказав?
Тобі не вдасться виставити мене привселюдним посміховиськом!
Ні, не треба!
Курча! І набіса він це зробив?!
Тож «Ляльковод», га?
Непогане таке прізвисько…
тіха плилі в звьозднай пилі
Тихо пливли зірковим пилом
нєбєсниє пражектара
Небесні прожектори
разбівалі маі криль’я, стальноє лєзвіє ножа
Розбивали мої крила, сталеве лезо у ножа
сколька раз в атакє умірала і вновь васкрєсала?
Скільки разів в атаці помирала, і знов воскресала?
мая нєтлєнная душа…
Моя безсмертна душа…
апять бєз правіл іґраю
Знов без правил я граю
і на сєбя прінімаю
І на себе я приймаю
аґонь… аґонь…
Вогонь… вогонь…
і ета всьо, что я знаю
І це усе, ущо я знаю
я нє іщю сєбє іную роль
Я не шукаю собі інакшої ролі
сєґодня я проста player
Сьогодні я — просто «плеєр»
я ніачьом нє жалєю
Аніпрощо не жалкую
тіха плилі в звьозднай пилі
Тихо пливли зірковим пилом
нєбєсниє пражектара
Небесні прожектори
Дух у Латах
Синдром Самітника
Суспільство Спаяного Стану
Прем’єр-Міністре Каябукі.
Тренована спецура, татуйована «справжніми віруючими», аби затвердити їхню відданість Генералу Ка Руму
влаштовують собі суїциди. Й от ще один, тут у Японії.
І мить тому, Полковник Ка Ґаель, його старший син, теж згубив себе.
То все ще наполягаєте, що немає потреби допитувати Генерала у світлі цих випадків?
У деяких звітах йдеться, що смерть Полковника Ка була спричинена спартаченою спробою арешту.
Навіть за умови, що ці безладні теракти було сплановано незгодними зі Сеокської Республіки,
мені якось важко уявити, як міг Генерал Ка бути задіяним у цих планах, якщо сидів під домашнім арештом.
Будь ласка, уникніть підливання палива у вогонь у діях з опозицією
яка й так нарікає на мою бездіяльність з Політикою Натуралізації Біженців.
Мене вразило, що така справа спала на око Громадській Безпеці.
Зрозумів, пані.
Ішикава. Надішліть мені файли по Ка Ґаелю, хочу заслухати звіт.
Зараз все буде.
Рушаймо!
Сер, хіба це мудро? Навряд вона уповноважувала вас на таке.
Якщо ніхто не довідається, що саме я відчиняв Скриньку Пандори, то я не порушу даного їй слова.
7072. Знайшли якісь нові докази на місці злочину?
Ні, сер, я ще нічого не знайшла.
Викликаю Керівника. Тут якісь старі…
Бато.
Бато, ти там мене слухаєш?
Еге ж, уважно слухаю.
Ти де швендяєш?
Ми знайшли тіло 13-го татуйованого чоловіка.
— Знов черговий суїцидник?
— Еге ж.
Це помешкання дуже походить на наші власні конспіративки.
Можливо квартира була одним з їхніх сховків.
Облиш це на впорядкування Поліції Префектури.
Бери одного зі своїх підлеглих і розвідай ось це місце.
Це — таємний сховок, про які згадував Ка Ґаель у його звіті.
Шефе, ти там певен, що я маю займатись такою пересічною роботою, коли це більш парафія Тоґуси?
Тоґуса зараз… прямує зі мною до Підвалу.
О, зрозумів до чого хилиш.
Тоґусо:
Скільки ж часу минуло, відколи Майор покинула 9-ий Відділ?
(перевелася з, подала у відставку)
Гадаю, десь вже майже зо два роки буде.
Так давно…
Мені шкода за те що трапилось з Ка Ґаелем.
Ти тоді нічим не міг запобігти.
Це надзвичайно важлива річ, яка може виявити ахіллесову п’яту Прем’єр-міністра Каябукі.
У її намірах, мабуть, залишитися при кермі, і деяких речей вона зараз не бажає бачити.
Проте Каябукі була занепокоєна іншими країнами й тим, про що йшлося на з’їзді Шістки.
Надто пильно вони спостерігають за справжніми мотивами Політики Натуралізації Біженців.
Ця вся каша заварилася, бо вона була вимушена носитися з Ка Румом, мов з писаною торбою!
Це тому, що ще раніш Генерал Ка обрав Японію за країну притулку,
він погрожував здійснити теракти у відплату.
«У мить моєї смерті, я посію жах усім світом.»
Натякаєш що ця заява відплати була у промові, яку він виголошував за часи падіння Сеоку?
Отож, якщо нам про це стало відомо, то нашою роботою є щось з цим вдіяти, так?
Ще незрозуміло, яким чином передаються накази з острова, цілком відрізаного від зовнішнього світу,
але якщо ми візьмемо Ка Рума особисто під варту, то зможемо нащупати пульс загального плану.
І заразом взнаємо, наскільки зараз глибоко вкоренився цей осередок терористів.
Шефе. Ми щойно отримали звістку
від Берегової Охорони про те, що вони дозволили авіапереліт над островом. Можемо сідати.
Добре. Подякуй їм за мене, й одразу висаджуй наших.
Переупевнися у точності нашого плану польоту! Аби точно — як в аптеці!
Є!
Ножів чи вогнепальної — не виявлено!
Чисто!
Прото: Увімкни освітлення й відчини шторку.
Зрозумів.
В чім річ?
Зловили облизня…
Виглядає, неначе він витяг їх самотужки.
Кепські новини…
Якщо він скоїв самогубство, ймовірно, їхній план вже розпочався.
Що там?
Термінал, під’єднаний до медсестринської мережі. (лікарняної, меддоглядової)
Здебільшого, його використовують задля обміну даними пацієнта та медичних установ.
Схоже на те, що чутки про серйозну хворобу Ка Рума, ще до того як він втік зі своєї країни — були правдиві.
Уряд навіть й не здогадується що він врізав дуба, попри те, що під’єднаний до цього?
Гм? В яблучко!
Він сидів через бекдор у системі!
Висуну здогад, що тут є щось більше, аніж може помітити око.
Поглянь сюди. Логи зв’язку свідчать, що він був на зв’язку зі своїми людьми.
Нам треба це віднести до штабу, для глибшої перевірки,
але вони однозначно планували щось на кшталт
теракту з використанням мікромашинного вірусу.
Тобто, це як — планували?
Коли його оперативники стали один за одним накладати на себе руки,
він вів перемовини з Ка Ґаелем про те що їм варто відкласти план на деякий час.
Тобто? Натякаєш, що ті суїциди мали таємне сигналізування «початку» того задуму?
Чесно — не знаю.
Але що мене насправді бентежить,
це те, що несправність тут була підкинута іззовні.
Спеціально зроблено так, аби виглядало, неначе Ка Рум все ще живий.
Уряд мабуть взагалі не має анінайменшого здогаду про факт того, що дядько вже відіграв.
Тож — убивство, влаштоване так, аби виглядати самогубством?
Еге ж. Скоєне кимось, хто дуже не хотів, аби влада дізналася про смерть Ка Рума.
Так, або ж…
Ба, як тоді щодо мікромашинного вірусу?
Схоже що його було надіслано якомусь Ма Шабі у лікарні.
Якщо прикинути, що Бато десь б’є байдики, то він зміг би дістати його для нас.
Тоґусо!
А це що ще, в біса, таке?
«Ляльковод»?
Азумо, Ка Ґаель часом нічого не згадував про ляльковода незадовго до смерті?
Знаєте, схоже він таки…
Ключове слово «ляльковод» також трапляється в цьому лозі.
Схоже це псевдо одного з його людей.
Схоже на те, що нам конче треба навідати Ма Шабу, і якнайшвидше.
Так. Щойно скатаєте дубль повного логу, йдіть на зустріч з Бато.
Наказано, щоб ми максимально все з’ясували по цьому місцю.
Що робитимемо із закляклим?
Облиште все як й знайшли.
Гидко мені так коїти, проте нас тут ніколи не було.
Зрозуміло.
Лікарня?
Ця автівка тут виділяється не гірше за білого крука…
Ці системи безпеки мені декого нагадують…
Оглянь все навкруги зовні!
Прийнято.
Якого дідька?
Ти не зможеш хакнути мій кібермозок якщо я всередині!
Здохни, Ляльководе!
Пішов тудою, хех?
То Бато?…
Невже то…
Звільни двері!
Ото дурне!
Повернуся за тобою згодом. Принишкни поки мертвим.
Є.
Стояти!
То ти, Майоре?
Давненько не бачились, Бато. Тож, як тебе занесло у цей кут міста?
Таки знав що то ти… Маю до тебе те ж саме питання.
«Проводжу розслідування, спираючись на результат власної дедукції», гадаю, ти б так сказав.
Наближається!
Хвилинку.
Ну що за?…
Потримай дамі сумочку.
Гей!
Гей, чекай-но… Хіба то не Ма Шаба?
Здивована, що тобі відомо хто він.
Тобто, це як — «здивована»? У що ти взагалі встрягла?
Дякую що потримав — я її забираю.
Агов!
У тебе змінились вподобання машин?
Коли вона встигла скомуніздити мої…
Схоже, зовсім новенька.
Бато, висуну здогад що ти тут через розслідування тієї низки самогубств татуйованих.
Але прислухайся до дружньої поради.
Тримайся осторонь Спаяного Стану.
Інакше — скінчиш убивством самого себе, так само як й вони.
— Гей, чекай, ав…
— Ти дорослий, автівку сам знайдеш. (залишу десь, де зможеш знайти)
Хіба ж я тобі не наказував взяти з собою когось з підлеглих?!
Казали, тому я й потяг з собою цей сміттєвий кошик.
Ми запізно прибули. Ма Шаба вже загинув, отак.
Причина смерті?
Травма шийних хребців через удари під час втечі.
Походить на те, що Ма Шаба таки не був Ляльководом.
Бато, от на біса йому здалося на тебе нападати у тій штукенції?
А хто його зна. Це б мені самому хотілося б знати.
А може він на тебе напав, бо чомусь подумав, нібито ти — Ляльковод.
Агов, про якого це «Ляльковода» тут йде мова?
На дану мить це все ще здогад, проте схоже, що це псевдо бунтівника.
У нас є підґрунтя вважати що смерті татуйованих і Ка Рума були зіграні під дудку цієї особи.
Він зламує кібермізки людей і змушує їх скоювати самогубства.
Судячи з його навичок, схоже, нам трапився хакер класу супер-чародія.
Супер-чародія?
Шефе, ми встановили як саме мав трапитись терористичний напад Ка Рума.
Що вдалося встановити?
Краще вам підійти й поглянути на власні очі.
Походить на те, що Ка Рум намагався розповсюдити його вірус через уведення мікромашин дітям.
Та ви знущаєтесь?!
«Тероризм у відповідь», трясця!
Взагалі, наскільки хвора людина могла таке вигадати?!
9-ий Відділ якогось дня таки здогадається про мої В. О.
(військові операції)
Локі, Конане — постережіть лігво, поки мене не буде.
Схоже, що водночас дистанційно контролювати не більш за два протезних тіла — межа моїх можливостей.
Гадаю, наш єдиний вихід — почати тренування знов, з самого початку.
Невже? Халепа, ми навіть знов намагалися скористатись природнім мастилом…
Так. Проте зрештою, піддослідні змінилися, тож мабуть це означає
що їхнє минуле середовище не було досконало відтворене.
У тебе все ще зациклена ідея з їхнім розвитком? Хех.
Африка була значно жорсткішою за мої сподівання.
Якось мені вже доводилося валити протезованих, але від цього мені добряче дісталося.
Якщо підсилюватимеш свої серцево-легеневі функції протезуванням — увіпрешся у швидкість виокремлення кисню.
А який ще в мене є вибір.
Принаймні — поки доводиться тут працювати.
Спочатку Тоґуса, тепер ти… Важко мабуть вам, хлопці.
З реєстру, який ми знайшли на їхній конспіративці, нам вдалося встановити, що склад угруповання нараховує 16-тьох:
13 членів, котрі повбивалися, додамо Ка Ґаеля, Ма Шабу та декого на ім’я Радж Пухто.
Що ж то за тип, той Радж Пухто?
Яка є ймовірність того, що він — наш Ляльковод?
Схоже, йому ще поки не вдалося проникнути до країни.
Це ми вельми достеменно підтвердили з їхніх комунікаційних логів.
Є небагато люду, котрий поскаче за тобою до могили, якщо ти накажеш їм загинути разом з собою.
Мабуть завжди так стається, коли диктаторів настигає неочікуваний каюк.
Проте, 16 чоловік — це ж не як два пальці…
Де ти завіявся, Бато?
Коли ти встиг повернутися?!
Щойно. Вибачте, не переривайтеся через мене.
Добро. Одже — продовжимо. Далі.
Стосовно зниклого мікромашинного вірусу, одним шматом, вміст нараховує 144 ампули, й воно вже десь в країні.
Ампули зі вмістом біохімічної зброї,
генетично спроектована форма віспи,
з доданим самовипорском за відліком часу.
А ось — той клятий малий жук, якого вони загубили…
Бато.
Тут є дещо, у чім хочу впевнитись.
Ти певен що нікого не перестрічав у лікарні Ма Шаби?
Звісно.
І коли той робот знавіснів — не було жодних ознак втручання третьої сторони?
Аніяких.
Ну, як скажеш.
До чого ти все підводиш?
Бачиш…
Правду кажучи, нам ніяк не вдається встановити особу власника тієї розчавленої автівки на парковці.
Може вона крадена.
Судячи з цілого оберемку систем безпеки на авто — дуже сумнівно.
Вдодачу — частину записів з камери стеження було стерто.
Вважаю, нам варто відштовхуватись від припущення, що там був ще хтось.
І оцей «хтось» — був Ляльководом?
А чом би й ні?
Хоча й гра з планом Ка Рума вже зійшла нанівець,
проте існує чимало доказів того, що той хакер «Ляльковод» — перехопив ініціативу опісля відходу Ка.
Тож з цієї миті, ми сконцентруємо наші зусилля на пошуку ампул з мікромашинами,
проте водночас — не перериваючи розслідування з Ляльководом.
Прийнято.
Тоґуса.
А мені чим тоді займатись?
Перш за все — відпочинок і відновлення. Боротьба з головною причиною людських помилок — твоє головне завдання.
Ще б пак. Пристаю на твою пропозицію.
Ох, і Бато?
Цього ранку, Шеф сказав мені «вже час йому якось ворушитись».
Ти можеш присвятити себе роботі повноцінним інструктором,
або ж можеш продовжувати розслідування Ляльковода під моїм керівництвом.
Залишу вибір за тобою. То що обереш?
А хіба варто було й питати? Ляльковода обираю.
Тоді гаразд.
Взнали щось?
Так, дещо.
Пропустіть вступ і переходьте одразу до суті.
Спершу: отримав результати проведених медоглядів тих 16-тьох дітей.
Немає якихось ознак, що їм робили ін’єкції з мікромашинами.
Хоча й у них були діагностовано симптоми від зневоднення та синці з забоями через минуле ставлення — в іншому вони фактично здорові.
Але також ми встановили факт часткового стирання пам’яті кожному з тих 16-тьох.
Та й у паперах вони були переписані на якісь інші імена.
Вони без вагань можуть відповісти на питання про імена чи адреси,
проте коли доходить до розмов про них з їхніми батьками — пусто, табула раса.
А коли ми ходили за наведеними ними адресами, то там мешкали самі самотні старі.
Є хоча б якась ймовірність, що літні люди є їх батьками?
Навряд.
Нам доводилося різне бачити: від самотньої бабці у кімнатці 3 на 2,5 метри,
до Дідугана Зеда, за яким носилася добра половина лікарні.
(до грошовитого маразматика, якому було неважко утримувати кілька робомедсестр з власної кишені.)
Як виключення, єдиний безумовний збіг — вони усі Громадяни Поважної Плісняви, підчеплені до системи меднагляду.
Не варто й казати, не було ніяких ознак проживання дітей, взагалі ніде.
Проте реєстр каже про зворотнє — записи хтось змінив.
Що ще за «Громадяни Поважної Плісняви»?
Ймовірно, таке прізвисько дали людям, під’єднаним до
«Повністю Автоматичної Системи Меддогляду» яка надає мінімальний медичний догляд:
лежать собі як виноградини, поважно тліючи у вино.
Спочатку систему було розроблено для вирішення проблеми старіння населення,
і в той же час, для запобігання того, щоб вони не помирали на самоті й непоміченими.
Але коли ВООЗ довідались про те, що через мережеве обладнання збільшується схильність пацієнтів впадати у кому,
мережу глузливо почали називати системою пришвидшеного отримання спадщини.
А тобі чимало про це відомо.
Наслухався про це від літніх дам, які заходили на пінбол.
Це щось на кшталт спрощених версій того ліжка Ка Руми.
Гей, стривай-но.
Ка Ґаель же ж намагався створити людські бомби, так?
Якщо це так, тоді навіщо б йому було вовтузитись зі стиранням спогадів їхнім батькам?
Якщо б він хотів, аби опісля інфікування діти лишались поза підозрою,
хіба не логічніше було б просто стерти їм спогади та поповертати додому?
Ну — в мене можеш не питати.
Так, оце ти влучно зазначив.
Їм навіть для цього спеціальні кібермізки імплантували.
Операції, схоже, були важливішим приводом для викрадень, бо робились раніш. Складові, схоже, непідробні.
Трансплантації начебто також були легітимними.
В такому випадку, мали б залишитись якісь записи у Міністерстві Охорони Здоров’я, Праці та Добробуту. (МОЗПД)
Оскільки дітлахам по 6 років, потрібні заповнені батьками форми погодження, закон так вимагає.
Де ж таки загублені 144 ампули…
Просто напровсяк: мабуть нам варто перевірити,
чи там є якісь діти, які підпадають під схожий опис.
Гарна думка.
Якби 16-ро врятованих нами дітей отримали свою хірургічну кіберизацію крізь легітимні канали,
то відомості були б автоматично занесені у бази даних МОЗПД і Міністерство Управління.
Якщо потім вони були викрадені, і згодом записи їхніх родин були підмінені, неначе це дітлахи тих стариганів,
тоді має бути невідповідність з кількістю дітей, кібернізованих за національною ID-системою
і числом, яке велося в Міністерстві Охорони Здоров’я, Праці та Добробуту.
Зрозумів про що ти.
Оскільки в нас тут 16-ро, які заявляють, що їхнє прізвище таке ж, як і в старших громадян, то й з іншими так має бути.
20,000?!
Тут мабуть закралась якась помилка.
Якби дітей викрадали у такій величезній кількості, хтось напевне таке б помітив.
Так, твоя правда.
Проте, це число значно більше за будь-які наші сподівання. Як нам бути?
Почнемо зі спростування найгіршого сценарію подій.
Спершу визначте імена та адреси надлишку дітей у базі даних.
Займаюся. Зможу дати тобі результат через кілька секунд.
Пастка?!
Увага — тривога.
Виявлено вірус класу Е.
Негайно вимкніть все обладнання.
Це надзвичайна ситуація…
Починаю сканування вірусу.
— Почато розробку зразку вакцини.
— Негайно вимкніть все обладнання.
Вторгнення у сервер досягло… помилка… обхід…
Все марно! Не відгукується на жодні команди!
Хіґакі! Соґа! Блокуйте запасний сервер!
Запізно! Його вже теж було уражено!
То й котися воно… — відріжемо електрику!
Підсоби мені!
То поміж даних Міністерства Управління було закладено вірус?
По їх бік дані теж зникають!
А дані МОЗПД неушкоджені?
Еге ж. Біс його зна, чому.
У бік!
Базу даних Міністерства Управління було…
Закладаюся: Міністерство Управління зараз гуде, мов добряче копнутий вулик.
Холера, ми щойно втратили найкращу зачіпку…
Хіба що у випадку, якщо там дійсно було 20,000 викрадень.
На що ти натякаєш?
Здоровий глузд підказує що команда Ка Ґаеля фізично не була спроможна здійснити стільки викрадень.
Навіть якщо зробимо здогад про роботу того хакера, Ляльковода — прорахунки надто незграбні, як на такого.
Якщо б він й справді намагався б приховати викрадення,
вам не здається дивним те, що були неприбраними сліди підтасовки тільки у національній ID-системі?
Таким чином, це неначе заява: «Я пополовив цих діточок, будь ласка розшукуйте мене тепер.»
Навряд. Мені здається що тут щось інше на думці було.
Маю погодитись з твоєю думкою.
Шефе?
Це було надіслано з Ізолятору Сховища Патогенних Мікроорганізмів МОЗПД.
Аналіз показав що там мікромашинний вірус сеокського походження.
Одже, тоді наша розвідка однозначно мала рацію.
Як саме виглядала особа, яка це принесла?
Там не було жодних записів щодо того хто або коли його приніс.
Тож існує ймовірність що тим загадковим незнайомцем був Ляльковод?
Ймовірність висока.
Якщо дійсно так — яка ж справжня причина Ляльководові усе це заварювати?
Не заради ж просування терористичного осередку Ка?
Схоже на те, що Ляльковод, ймовірно, є підісланим державним хакером з якогось агентства, чи щось на кшталт.
Мені все не йшла з голови думка про те, як майстерно було приховано смерть Ка Рума.
З моїх намагань віднайти якісь відповіді,
мені трапились чутки про нещодавню вельми підозрілу розмову між Прем’єр-Міністром та Мін. Закордонних Справ.
Ви натякаєте на те, що МЗС могло скористатися хакером для усунення Ка Рума,
чоловіка, який був надто значним шилом у мішку з точки зору уряду?
Якщо казати грубо, мабуть що так.
У такому випадку, нам варто розглядати викрадення як принаду.
І якому Відділу довірять роботу?
Цей випадок тягне на серйозний міжнародний злочин,
і ми маємо не просто гнатися за результатом, бо ми й уряд все ж по один бік.
Наразі, мені здається що варто спустити трохи пари та не погіршувати становища.
Вам необхідно якнайшвидше встановити особи тих 16-тьох дітей, і на цьому край.
І я тимчасово усуваю вас від розслідувань по Ляльководові.
Це все.
От халепа…
Всю працю намарно, ще й у нагороду отримали копняка.
Що ж, хоча б зможемо хутчіш віднайти батьків тих дітлахів.
Мені вже треба іти. Вибачте, але спізнююсь.
Маю у тебе дещо спитати.
Так, що саме?
Хто посмикав за мотузки по цій справі?
…Чи полюбовна угода з Дипломатичним Бюро?
О, то ти про це. Я уклав угоду з Накамурою.
В обмін на те що ми закриємо очі на їх таємні операції,
нам нададуть повну волю в знаходженні джерел цього мікромашинного вірусу.
І тебе це влаштовує?
Якщо усунення Ка Рума було настільки необхідним задля національних інтересів, хіба тобі не образливо те, що вони не попрохали нас це зробити.
Ба, навіщо ж тоді було розширювати 9 Відділ останніх 2 роки, старче? Який сенс?
Якщо так продовжуватимемо —
вона ніколи не повернеться. Не до таких нас.
То скажи: ми сміємось чи плачемо через такий наказ?
Відповідь на це просте питання визначить нашу стежину, якою ми підемо у майбутньому.
Мені чітко зрозуміла твоя точка зору.
Проте ми маємо розглядати ймовірність того, що Майор вже більш ніколи не повернеться до 9-го Відділу.
Її навички мені цінніші навіть за сервер ESP.
(екстрасенсів, есперів, ESPER)
Невтішно, але ніхто не може з нею ужитися.
(Хоча й невтішна думка, але її місця — ніким замінити.)
І сам я теж не вічний тут залишатись.
От скажи, замість того, аби вирішувати одну справу усіма нашими силами,
невже не на краще створити організацію,
здатну одночасно впорядковувати одразу 3-ма,
задіявши всього 80 відсотків потенціалу?
Ти не розмірковував про те, що це найкращий спосіб просувати наші ідеали й далі, навіть коли нас не стане?
Це те що в мене було на думці, коли я працював над збільшенням нашої «дев’ятки».
Рішення назначити Тоґусу командуючим групи було частиною цього значного плану.
Хоча й, якщо б ти погодився на посаду, дещо могло б й скластися інакше.
Я не призначений для керівних посад.
Якщо тобі так підказує чуття, то може й дійсно твоя правда.
Але з Тоґусою все інакше.
Хлопцеві потрібно пройти крізь багато перешкод, аби його вроджений дар розкрився.
І я б волів, аби йому було на кого спиратися, коли виникне потреба.
(Сподіваюся — ти йому допоможеш)
Ти дійсно певен? Як на мене, він вже непогано все робить.
Якось Майор казала, що намагається відокремлювати особисті почуття, коли доводиться працювати.
Схоже, він розповів своїй сім’ї про рід своєї праці у 9-му Відділі, як і про отримані протезування.
Проте сумніваюся, що йому легко буде отримати їхнє схвалення й дійти порозуміння.
Це та мозоля, на яку я сам завжди ступав, і завжди — кепсько.
Давненько ж у нас не було змістовної відвертої розмови.
(Радий, що ми врешті так побалакали.)
Мабуть, мені знов не вдасться заночувати вдома.
Цьому не зарадиш. Ти ж в нас тепер відповідальний керманич.
(На тобі ж тепер відповідальність.)
Еге ж… Тож, як там малеча? Слухаються, чи не дуже?
Та яке…
Опісля виголошеної промови, що наша дівчинка самостійно спатиме решту тижня у власній кімнаті,
бойові дії між двома стихли й встановилось тихе тимчасове перемир’я.
То оно вона як? Дорослішає…
Ба — звісно ж! (А ти як гадав?) Їй вже 6, зрештою.
Отакої, їй вже 6…
Надішлеш мені фотку, як вона сопе, гаразд?
Угу, зара клацну.
Тоґусо, у нас аврал!
Бігом до 47-ї кімнати! Хутко!
Що трапилось?!
Шефе, пробачте… Дітей, їх…
Їх вже не було, поки ми довідались що сталося.
Все так само, як й було з Ка Ґаелем…
Дійсно, дуже схоже.
Ляльковод…
Якби він хотів смерті Прото, той би вже давно стиснув курок.
Він просто намагається тягти час!
Ой-й!
Ішикаво! Бормо! Скористайтесь тепловізорами, дітей треба знайти якнайшвидше!
Зараз ми заледь здатні увімкнути кляте освітлення!
До Поліції Префектури теж надішліть запит по допомогу!
І Прото — до діагностичної зали.
Тоґусо! Треба перекинутись слівцем!
Таке може й зачекати! Дітей спочатку знайдіть!
Кажу ж, важливо!
Схоже, я здогадуюсь, ким є насправді Ляльковод.
Це Арамакі.
Пардон.
Ти спізнився.
Вибач, суцільна метушня на роботі.
Як ваше самопочуття, Полковнику Тонодо?
Як бачу, його забаганки й вподобання зовсім не змінилися.
Не будь до нього надто суворим.
Мені казали що його проблеми зі здоров’ям спричинені стресом життя у в’язниці.
Де той невдячний Цуджісакі?
Жодного разу не приходив мене навідати.
Він забув, як завинив людині, котра гледіла за ним більш за будь-кого іншого!
Також його спогади …схоже теж трохи перемішалися.
Вийдемо на мить назовні. Хочу дещо обговорити.
Тут нічого більш не лишилося від чоловіка, котрого колись кликали Червонодемонічним Полковником.
Варто тобі замислитись за нове одруження. Немає сумнішого виду за самотнього діда.
Я вже давно для себе вирішив, що більш не привласнюватиму нічого, чого б не зміг забрати із собою до могили.
Як бачу, непохитний та рішучий. Як завжди.
Отож, про що саме йтиме мова?
А й дійсно. Ось — візьми це.
Правду кажучи, я наштовхнувся на Майора у лікарні Ма Шаби.
Майора? Лишень не кажи…
Спершу, мені не здавалося таке можливим.
Проте згодом, я ставав усе більш та більш переконаним у тім, що вона може бути Ляльководом.
Я змарнував свою можливість розповісти це раніш.
Ти безпосередньо бачив як вона вбила Ма Шабу?
Ні. Але я бачив як вона ходила по ампули.
Раніш я завжди заступався за неї, коли ми перетинались з нею під час розслідування.
Щиро кажучи, мені здавалося що вона допомагає нам вирішувати справу …у її власний спосіб.
Проте на цей раз усе інакше.
Ну якого дідька Майор коїть? Нічого ж не клеїться.
А збіса мені знати. Бач, то були з Дипломатичного Бюро,
ті хто влаштували замах на Ка Рума.
Ймовірно, там і Майор бувала.
Бато!
Ти і Сайто маєте під’їхати до кільцевої №16. Негайно!
Завдання найвищої важливості!
Шефе, у нас тут теж становище.
До 9-го Відділу Ляльковод теж попхнув носа.
Він що?!
Старче. Мені прикро таке казати, проте… (схоже що Ляльководом насправді є…)
Не робитимемо передчасних висновків без доказів.
(Краще поки залишимо це поміж нами.)
Хочу сам у цьому переконатись.
Шефе, то тепер, коли він зробив такий вибрик, розслідування ж поновлене, так?
Якщо поставити питання таким чином:
Гадаю що так.
Зрозуміло.
Отож, що у вас там сталося?
Біля двох годин тому камери спостереження з прибережного району 2 (Енґан)
буцімто помітили злочинця з міжнародного розшуку.
Га? І кого ж? То мабуть міцний горішок, якщо хочете туди тягти мене з Сайто.
Снайпер супер-А класу, колишній військовий Сеокської Республіки.
Лейтенант Радж Пухто.
Радж Пухто? Хвилинку, та це ж одне з імен зі…
То єдиний член, якому не вдалося потрапити до країни, кажете?
Він був за командира особистої охорони Ка Рума.
З того що мені доводилося чути, він просив притулку в Китаю після падіння Сеоку…
Якщо завважити час його прибуття до країни, то тут має бути якийсь зв’язок…
Саме так.
На щастя, Служба Розвідки встановила його нинішнє місцеперебування.
Вам удвох треба прослідкувати за ним і взнати яке у нього завдання.
— Є.
Послухай, Тоґусо, якщо таки виявиться що Майор і є Ляльководом і нам доведеться з нею зіткнутися…
Та знаю. Ба, не хочу про це надто розмірковувати.
Колись, якось, я тобі віддячу за твою послугу.
Полковнику Тонодо, боюся, сьогодні в мене вже брак часу.
Подейкують, що діти переймають батьківське та роботи переймають людське…
(Як батько, як син… як людина, як робот… яблуко від яблуні…)
Ти не став кимось на кшталт мене…
Мені радісно, що з гнізда старого крука
зміг вилетіти фенікс. Бережи здоров’я.
Дякую за такі слова, сер. Подбайте про себе також, Полковнику.
Як той хлопець прикінчить власну ціль?
Таким самим чином, як і я.
Він перед пострілом скористається Оком Яструба щоб захопити ціль через супутник спостереження.
Що означає — це лишень питання часу, доки ми не втратимо можливості відстежувати його за GPS через РЕБ-перешкоди.
Еге, маємо його наздогнати ще до того.
Даси мені оглянутися. Хочу поглянути на його мармизу.
Лишень не дай йому себе помітити.
Маю підтвердження.
Це наш клієнт, без сумніву.
Тоґусо! Інфрачервона система помітила одного зі зниклих дітей.
Дійсно? Де саме?
Проходить повз територію проектів держ. житла Кохоку.
Ти ба, я ж неподалік там мешкаю.
Гаразд, поїду перевірю.
Зроблю запит патрулю поліції.
Схоже, ми знов повертаємося до справи з викраденням тих 20,000…
Схоже що так.
Прокляття. Гадаю нам доки доведеться посунути питання з Майором на задній план…
Дипломатичне Бюро
архівна кімната № 6
Зроблю здогад — Ляльковод?
Це прізвисько дійсно пасує.
Кілька хвилин тому мені повідомили про розслідування 9-го Відділу Громадської Безпеки.
Розпитували в мене, чи не знаю я часом, хто б міг бути хакером, відомим як Ляльковод.
Тож моєю відповіддю й було «вибачне, не відаю».
Тож, про що хотіли мене спитати?
Прийшла сюди відшкодувати ваш гонорар.
Це не суттєво: маєте ви відношення до подій, чи «ні» — ціль завдання досягнуто.
Мені шкода, але ми більш не зустрінемось.
В такому разі, я залишу мережевий канал відчиненим, якщо забажаєте зконтактувати. Не соромтеся-а…
І ця теж — лялька?
Яка втрата. Ба, талановитою ж була…
Невдовзі схід Сонця…
Отож, чому йому надумалося приїхати сюди саме зараз?
Може варто спростувати все помстою за Ка Рума?
У цьому було б більше здорового глузду, але як тоді він отримав допомогу з усією цією розвідкою?
Бо навіть ми були не в курсі такої ласої новини.
Слушно зауважив.
Йопрст, ну скільки ще той тип буде кататись містом?
До речі — знову ця будівля.
Гей, хіба ж це не…
Тоґусо, малий щойно зайшов до 602-ї квартири будинку №25. Зможеш розізнати?
Так, знаю цей район, мов власний двір.
Громадянин Поважної Плісняви…
Поверніть його! Усе що я мав — уклав у цього хлопчину!
Краще нехай він успадкує усе, аніж держава!
Інакше хлопчик загинув би від побоїв, якщо б я його не забрав…
Такою є воля людей, усіх тих, хто живе у Спаяному Стані…
Це наша маленька гра… Ні, наше величне діяння!
Якщо не хочете повбивати себе як інші — тримайте свого носа подалі від нашої спільноти!
Вважайте це… за попередження…
У мене сильне відчуття, що його снайперська ціль десь тут.
Еге ж…
Відімкніть зв’язок його кібермозку і назначте йому охоронця, гаразд?
Обов’язково, сер.
Зупинку серця підтверджено. Запитую вилучення праху та згортання терміналу системи.
Вилучення? Це дивно, хіба у нього не має бути десь родини?
Ні, Знайшли шестирічного малого у його житлі, зазначений сином…
Може помилка даних?
Мені й не варто скаржитись, так навіть менше клопоту…
Центр Духовної Допомоги Громадянам
Помилка даних? Ні, він відсутній у списку через мене.
З чого виходить: якби я сюди не приходив і не втручався,
то хлопчика б згідно плану взяли під опіку соціальні працівники, як частину їхньої стандартної процедури.
Оперативники спецназу коять самогубства…
Зниклі без вісти діти…
Громадяни Поважної Плісняви…
Воля людей, котрі живуть у Спаяному Стані…
Пригальмуймо.
Чим є насправді «Спаяне Суспільство»? Насамперед?
Що древній мав на увазі?
Це я, люба. Що таке?
Хвала небу, нарешті дірвалася!
Любий, їдь негайно додому!
Наша донька загубилася!
Отака заковика…
За ним у гонитву!
Чекай-но!
У нього оптичний камуфляж? Халепа.
Та що ж таке коїться?!
Безпека Дітлахів
Її  GPS відімкнено…
То це Ляльковод?
Але в неї ще навіть немає жодних кіберімплантів!
Хочу, аби ти встановив, яким супутником він користується!
Якщо ми зараз втратили його слід, то останньою можливістю його дістати буде безпосередня мить перед пострілом!
Ймовірно я зможу визначити той супутник для тебе, але все ж як ти збираєшся помітити типа?
Він має бути у цій зоні…
Він взнає де ми, проте ми будемо спроможні встановити його позицію звідси.
Вдягни броник. Тебе надто легко помітити.
У нас брак часу! Якщо отримаємо вікно аби його вразити, то я його мабуть зможу зняти!
Розпочнемо.
В яблучко!
Надішли мені!
Цей дядько — його ціль?
Маю відстеження його позиції!
SE-37...
То оно де він? Надішли вид від мене йому назад!
Хтось намагається поцілити у мене?!
Сайто!
Мені вдалося його пришити?
Не випихайся! Я перевірю!
А бодай, поспіши!
Хех? Татку?
Отож?
Повір вже зрештою у власні навички, га?
Яке полегшення…
Що ж, далі…
Гей, що то за тип, якого ти намагався заснайперити? Навіщо намагався його вбити?
Це була помста за смерть Генерала… Повбиваю вас кожнокхо-о, япошки.
Задля помсти? Не забивай мені баки!
Як тобі до рук потрапили ці дані розвідки?
То була підказка, підкинута подвійним агентом.
Він запропонував що скаже хто спланував смерть Генерала, натомість я його вб’ю.
І яке ж ім’я у того подвійного агента?
Посадовець на ім’я Муней, витрачає багато часу в Міністерстві Закордонних Справ… (МЗС)
Старче, мені необхідно, аби ти пов’язав посадовця на Муней, і якнайшвидше.
І ще, тут є світлина з типом, якого цей Радж намагався винести.
Схоже на те, що за ним планування нападу на Ка Рума.
Якщо я не помиляюсь, чоловік на світлини і є посадовцем на ім’я Хітоші Муней…
До чого ти хилиш?
Тип, якого намагались замочити — той самий тип, що й згодував тобі розвіддані!
А це вже не до ладу.
Може він хотів померти, збочене самогубство, зараз це наче в моді.
Скоїти самогубство?
Гей, ти певен, що Ляльковод не тягає тебе за ниточки, приятелю?
От лайно… Може і так.
Якби той сучий син був людиною, я б пришив його на місці…
Якби ж він був десь поруч мене, то б задав йому тріпака…
То Ляльковод — не людина?
Така назва у механізму викрадення дітей, скх-вореного у Спаяному Стані…
Спаяному Стані?
Гей! Що за, трясця, Спаяний Стан?
А ти дійсно не знаєш? Це мережа медсестринського догляду…
Влада цієї вашої демократичної країни зницювала до викрадення дітей…
Холера, яке ж лицемірство…
Старче, тут мені необхідні команда фельдшерів та гвинтокрил.
І ще треба добряче накопати про цього Мунея. Точно щось дивне коїться.
Зрозуміло.
…І я знайшла її одразу ж опісля того як дзвонила до тебе!
Схоже, зранку вона була у сусідів.
Була, хех? Ну, я радий що то була хибна тривога.
Тобі не варто йти з дому нічого не сказавши матусі.
Добре!
Гарна дівчинка. Завезу її сьогодні до школи.
Але опісля матиму одразу ж повертатись до офісу, такі от справи.
Ти певен? Виглядаєш дуже стомленим.
Просто те що я вас двох побачив, вже додало трохи сил.
Дійсно? Ну якщо ти так кажеш…
Бувай, Мамо!
У чім річ?
Та нічого!
Тоґусо!
Ми посадили Раджа Пухто під варту. Схоже, Ляльковод і тут приклав руку.
З цього виходить що Майор не…
Отак. Зрештою виявилося що Майор зовсім не є Ляльководом.
Радж Пухто стверджував про Лялькаря, нібито це назва механізму викрадення, створеного мережею меддогляду.
Механізму викрадення?
Такі справи.
Ба навіть, він називав ту мережу «Спаяним Станом», і натякав, що тут якимсь чином причетна влада.
Якщо начесно, коли я пересікся з Майором, вона наполегливо радила триматись якнайдалі від Спаяного Стану.
Спочатку, мені здавалося що
«Спаяний Стан» був нестосовний кіберімплантів.
Спершу вчулося, наче вона казала мені триматись подалі від неї.
Але насправді може вона радила мені остерігатись медсестринської мережі?…
Висуну здогад. Той Ка Рум і його група
дізналися про цей механізм, спробували скористатися у власних цілях, але не вдалося, й самі себе ґиґнули.
Логічне пояснення…
Це від Матусі.
Дай-но мені мить.
Алло, люба?
Ти не зважив на наше попередження.
Гей!
Ця помилка коштуватиме тобі твоєї милої донечки.
Тоґусо? Що трапилось?!
Ішикаво! Можеш мені переслати нинішні координати Тоґуси?!
Не можу їх знайти. Чому? У чім річ?
Його хакнули на усі кібермізки!
Тату? До школи треба інакше їхати…
Трясця… Виліз таки Ляльковод, хех?
Який твій задум, і яким чином до нього причетні викрадені діти?
Куди саме мали зникати ті 20,000 дітей?
Ми просто переробляємо Духів, ресурси, які б намарно були викинуті у непотріб.
Дозволю тобі самому отримати досвід того, через що декому з них доводилося проходити.
Бато!
Мені вдалося витягти координати Тоґуси!
Він коло Хірургічної Лікарні Імплантації Кібермозку, вона у новобудовах Кохоку!
Вже зрозумів.
Якщо власні ж батьки вестимуть їх до лікарень,
лікарі проводитимуть хірургію з кіберизації без жодних підозр.
Згодом переписуєш дитині спогади, батьки кидають їхню дитину у громадянина похилого віку, і викрадення виконане.
Опісля цього, ви зітрете мої власні спогади, і моя донька зникне.
Тобі не варто перейматись за те, що твої спогади підмінять.
У нашому сучасному світі… спогади постійно підмінюються на підсвідомому рівні.
Ймовірність таких коригувань вже мала б бути вищою за дорожні пригоди.
Тож, мені надали вибір хех?
Онто — вона?
Я ніколи вам не дозволю забрати мою доньку.
Послухай, люба. Можеш зробити дещо, що татко попросить?
Коли Татко відпустить твою руку, біжи якнайшвидше і не озирайся.
Побігти?
Саме так.
Коли почуєш хлопок, просто біжи як у школі на кросі.
Як почуєш хлопок, біжи з усіх сил.
Щойно почуєш — нізащо не зупиняйся. І що б не сталося, не озирайся назад.
Зможеш це зробити?
Тоді гаразд. Закрий оченята.
Мені шкода…
Це останнє прощавай, мій янголе.
Тоґуса!
Я тебе дуже люблю.
Тоґуса-а-а!!!
Макс! Мусаші!
Усе гаразд, дитинко. Не хвилюйся.
…Майоре?
Мені треба було чекати до останньої миті. Вибач за таке.
Отож, гадаю це таки означає що ти не Ляльковод…
Де ти запропастилася увесь цей час?
Татку!
Відколи я покинула 9-ий Відділ, то наодинці блукала мережею, ведучи власне таємне розслідування
щодо тих злочинів, з якими не можна було впоратись звичною методою структурованої організації.
Якось так трапилось, що натрапила на ці справи з викраденнями,
і впровадила власне незалежне розслідування.
Не можу повірити, що ти підставила Тоґусу як живця!
Тобі хоча б на думку спало, що ти можеш поставити під загрозу його сім’ю?
Я перестрахувалася і вжила тут додаткових запобіжних заходів.
Завдяки цьому, ми врешті решт маємо дізнатися, хто ж насправді ховається за личиною Ляльковода.
Що? Кажеш «Ляльковод» — не назва системи, запущеної мережею меддогляду?
Натомість ніж кликати це «системою», я б краще висловилася
як гештальт усіх громадян похилого віку, під’єднаних до медсестринської мережі.
Проте існує працюючий незалежно хаб кібермізків, який і влаштував усю виставу.
Хаб кібермізків?
Агов, вони — те, про що я подумав?!
Я вичислила їх з даних, вилучених з кібермозку Тоґуси.
(коли лазила мережею)
Вітаю, пане Бато! Давно не спілкувались!
Добре взнати, що у тебе все гаразд!
Мережа меддогляду повинна у собі мати вбудований бекдор, ще з часів проектування.
Поглянь.
Це повний погляд на кореневище, яке звилося з гештальту громадян похилого віку.
Кореневище не має у собі визначення «центр».
Ось чому хаб кібермізків знаходиться у постійному русі.
Це, або ж саме коріння може бути за хаб.
Добре, тож тепер мені відомо що відбувається. Але хто чи що є хабом кібермозку?
Максе! Мусаші!
Доповісти про ваші знахідки.
Якісь негаразди?
Ем-м, не знаю як тобі це подати…
Ви зазнали невдачі?
А-але натомість нам вдалося встановити місцеположення!
Тож, і куди воно вказує?
На будівлю Центру Духовної Допомоги Громадянам!
Там, де й має бути серцевина медсестринської системи!
Вони прибули. Відімкнути замки.
Давно не бачились, Майоре.
Гадаю що так.
Дуже шкода, що таке возз’єднання відбулося не за радісніших обставин.
Що схилило тебе до думки повернутися?
Нумо відкладемо цю розмову на потім.
Нашою першочерговою справою зараз є зупинити Ляльковода.
Хітоші Муней. Посадовець, член Палати Представників парламенту.
Причина, з якої його позначили смертю — наша єдина зачіпка до розкриття справжньої особистості Ляльковода.
Він з радикальних консервативних націоналістів і завжди про слово виступав на підтримку
формування правлячого класу цілком з чистокровних японців.
Він постійно контактує з МЗС, і також має тісні зв’язки у Дипломатичному Бюро.
Також він фігурував у вбивстві Ка Рума.
На що ви натякаєте, Майоре?
У мене була домовленість з Дипломатичним Бюро про те, аби потай усунути Ка Рума.
Але Ляльководові вдалося його дістатися раніш за мене.
Одже, покриття його смерті цілком на тобі.
Більш чи менш, але — так.
Нам також вдалося з’ясувати, що Хітоші Муней спровокував зміну керівництва
у Центрі Духовної Допомоги, аби зміцнити власну владу в організації.
І яка йому з того користь?
Це ж просто організація, котра слідкує за здоров’ям старечі та займається проф. навчанням?
Дійсно. Одначе, завдяки патронажеві деяких брудних політиків є інструментом приховування власних афер.
Фактично, він користується прикриттям, аби організувати
проект потужної «елітарної» освіти з задурманюванням голів.
Те місце — справжня фабрика з промивання мізків…
Мабуть це те про що казав Радж Пухто, коли мав на увазі участь влади.
Якщо воно використовується як тимчасове місце збору викрадених дітей для стирання,
з цього входить той факт що Муней використовує його як установу для промивки мізків і чому Ляльковод мав з ним тертя.
Шефе. Як щодо проведення розслідування з обшуком?
Наш найвищий пріоритет — знайти викрадених дітей.
Та звісно, але рейд туди здійме неабиякий ґвалт.
Якщо таке станеться — за гузно зловлять не лишень тих політичних покидьків.
Ішикаво!
Як усе проходить?
То ти, Майоре? Цікавий же час ти обрала аби приєднатися до вечірки…
Ми знайшли докази поставок величезної кількості ними компонентів обладнання, з яких можна зібрати HC-25, приладдя для промивки мізків.
Але це зовсім непереконливий доказ для проведення рейду.
Як щодо відеозйомки зсередини?
Знайшов хіба що записи звичайних працівників майстерні.
Фаєрвол, яким захищена виховальницька зона — комплекс складного віртуального лабіринту.
Вдачі мені точно не вистачить пролізти досередини.
На вигляд — лишень біженці…
Тож викрадених дітей утримують у навчальній зоні…
Що означає те, що механізм викрадення було враховано ще на ранніх етапах зведення будівлі.
Якщо ж ні — мені важко уявити як такий високопосадовий та принциповий політик
мав би хоробрість запропонувати таку приховану політику.
Тож ти вважаєш за Ляльковода когось серед тих, хто був причетним до зародків проекту?
Ішикаво. Використай манки, аби виглядало так, неначе хакери намагаються проникнути досередини.
Зараз буде.
Якщо все стане зовсім кепсько — я вас, люди, прикрию.
Якщо ти та Тоґуса все ще на плаву — 9 Відділ не потоне.
Бато.
Мені не до вподоби чути такі розмови.
О, тоді тебе треба буде відправити у відставку наступного разу?
Вдячна за таку турботу, але єдина причина з якої я тут — визначити особу Ляльковода.
Правду кажуть: завжди знадобиться хтось здатний замарудити руки за тебе.
Крім того, мені зараз наче й нічого втрачати.
Шефе. Без образ, але я туди піду сама.
Ляльковод чекає на можливість усунути Мунея.
Не хочу, аби така можливість зійшла нанівець.
Тоді яким чином ви збираєтесь шукати Ляльковода?
У нас й досі немає анінайменшого уявлення ким він є.
Тоді буду нагостряти вуха.
Мій Дух це мені нашепотів.
Отакої, це наче як дивно, еге ж?
Гоп…
Привітульки усім! Давно не бачились, скажіть?
Починаймо…
За справу!
Ніщо так не захоплює, як гасати у фізичному тілі, хіба ж ні?
Невже? Я не знаю, я ще не звик до своїх шарнірів…
Виглядає немов чергова звичайна атака, але їх відгук здається дивним…
Перейди до статусу тривоги напровсяк.
— Зрозуміло.
А от і спецура, хех? Ойой!
Гаразд, гадаю ми привабили до себе достатньо їхньої уваги…
Знов зламують з Офісу Прокурора? Марно витрачають час.
Огляньте установу.
Паз і Борма — забезпечте шлях відходу!
— Є.
Лю-люди, ви хто?
Яка тобі користь з цього знання? Тоді мені доведеться тебе вбити.
Я втратив зв’язок?
А ось і кіборги охорони!
Майоре, йдіть усередину!
Той, хто зайшов — вважай вже спікся.
Гайда за тими танкетками!
Є.
Стріляємо забувши про попередження, хех?
Це все ж ключова державна установа, гаразд…
Отакої, він за нами женеться…
А я не проти.
Жодних теплових слідів чи тіней…
…Пристрій маскування Кьо Ре?
З цього виходить…
Ваші розвіддані сильно застаріли!
Але моделі Тип-3302 не споряджають маскувальними пристроями.
Сучий ти…
Курча! Ах ти ж малий… Злізь з мене…
Коси їх.
Прийняв!
Підстрахуйте мене. Я зможу захопити контроль над системою через кілька хвилин.
Залиш це на мене. Хіба ж ми не завжди так працювали?
Тоґуса! Які твої нинішні координати?!
Майоре? Я підходжу до стіни будівлі.
Добре. Зійди на дах і зустрінься з Шефом!
Я ж вивідаю де є діти.
Руш!
Посадовцю Муней. Ми з 9-го Відділу Громадської Безпеки.
Ми вже на власні очі бачили що тут й до чого.
Судячи з того що ми тут побачили, ґрунтовного  розслідування з обшуком, схоже, не уникнути, хіба ж ні?
Громадська Безпека?
Установа може й поза офіційним оформленням,
але це одна з найважливіших державних агенцій.
Вам лицемірним недоміркам з Громадської Безпеки робити тут нічого!
Прошу вибачення, Посадовцю, але з того що я можу тут побачити,
усе виглядає саме так, як становище у яке ми маємо втручатись.
Ви — громадський службовець, але не думаю, що ви здатні тверезо оцінити тягар загроз, які можуть спіткати країну.
Якщо нічого не робити, однієї днини в не такому вже й віддаленому майбутті, процвітання нашої країни буде витіснене іншими національностями.
Щоб запобігти цьому, ми збільшуємо доходи від податків цими дітьми без родин,
надаючи їм освіту та ввіряючи їм майбутнє!
І, скажіть, чого саме неправильного ви у цьому знайшли?
Ті податки, котрі ви стягли у літніх, і біженці, яких ви запхали у це місце!
Інакше цьому ніяк не зарадити. Спиніться та поміркуйте про це.
Що все з ними скоєне — було на благо цієї країни?
Вони не створюватимуть сімей і не матимуть дітей! Вони не виконають свого обов’язку як платники податків!
Вони проживатимуть свої життя лишень для себе, а згодом казатимуть: «Я старенький, подбайте про мене!».
Їхнє себелюбство — просто жахає!
Якби моя воля, я б увів для них новий податок, який збільшив би надходження коштів за те, що вони надто старі чи не здатні більш працювати!
Несуттєва балаканина.
У такому випадку, може поясните, що ви, політики, робили тут увесь цей час?
Хто візьме відповідальність за ваші порятунки власних шкур понад іншим та нехтування обов’язками.
І постійне відкладання нагальних проблем на дно довгої шухляди?
Я гордовитий тим фактом що я несу отриману за це відповідальність.
І ви також гордовиті порушенням прав людини та етичних законів кібермозку?
Я вважаю що такі заходи необхідно було прийняти.
Ви відмовляєтесь поступатися, так?
Майоре, я тут провів перевірку кількості дітей.
Але тут аж ніяк не 20,000.
Щонайбільше — десь зо 3,000.
Зрозуміло. Перемкни свій канал зв’язку в режим аутизму.
Є.
Посадовцю.
Вам було відомо про систему автоматичного викрадення дітей, яка була спроектована у цьому центрі?
Ці діти — не сироти. Велику кількість дітей було викрадено.
Це наше розслідування по викраденням привело нас сюди.
Ви самі є важливими свідками по цій справі.
Я визнаю — спостерігав за проектом від самого початку, але точно нічого не пригадую про присутність такого багу у системі!
У такому випадку, ми опитаємо людей, безпосередньо причетних до системи!
Це був я.
Я був тим, хто винайшов основоположні закладини на яких тримається система Спаяного Стану.
— В нього зброя!…
— Що він коїть?…
Тоґусо! Усіх — під варту!
Прийняв!
Бато, я занурюся в мозок цього хлопця, доки його спогади не затерло!
Підстрахуй!
Сподіваюся — я вчасно!
Бато, я під’єдналася.
Є. Підсилюю твій сигнал.
Бачу його поле спогадів, але віддача слабшає.
Бато, зможеш збільшити його пропускну здатність, як гадаєш?
Можна спробувати таке зробити через Татікому. Йди-но сюди!
Замало часу!
Ти бачиш мене, Ляльководе?
Ляльководе…
Це — назва хабу кібермізків, яка охоплює кореневище Громадян Поважної Плісняви.
Так…
Я входжу до його правого візуального центру.
Саккади призупинені.
Мікрорухи фокусування ока — також…
Гей! Що сталося?
Бато, я підімкну його до свого розмовного центру.
– Не дурій! Ну ж бо, перезайди знов!
— Я дуже тобі вдячний.
Муней був найтугішою шийкою пляшки у Спаяному Стані.
Я намагався стерти його час від часу,
але він надто старомодний тип, який не допускає й думки про власну кіберизацію.
Що ж ти таке? Навіщо тобі здалося використовувати викрадених дітей?
Відкладемо поки питання про моє єство, можливо, мої мотиви були близькі до відповідних Мунея.
Ця країна досягла тої межі, де б хтось мав зробити крок до дій.
Проблема більш ніж 6-ти мільйонів Громадян Поважної Плісняви…
Зростаючий відсоток безробіття, і пропорційно — невпинно продовжується зменшення працездатного населення.
І на додаток — ще й зниження народжуваності…
Проблемам для вирішення не видно кінця й краю.
Якщо суспільство сколихнула сама звістка про зниження народжуваності,
чому 50,000 дітей віком до 5-ти років щороку намарно втрачають власні життя?
1/3 цих смертей можна приписати домашньому насиллю.
— І? Зможеш збільшити?
— І у 80% цих випадків
— Намагаюсь!
центрам з догляду за дітьми, поліції, або місцевій владі було відомо про становище,
проте вони були не в змозі запобігти смертям.
Системи цієї країни вже колапсували,
і потенціали нових індивідуумів значно погіршилися.
Майоре!
Затримаєшся там із ним трохи довше,
і тебе теж затре з ним, коли він помре!
І тоді…
…мені спала на думку ідея переробки Духів, яких безглуздо знищували.
Я розшукав дітей, які були під спостереженням через ризик насилля, і згодом почистив записи їхніх сімей.
Мені здавалося що це дасть їм нову можливість на життя.
То це і є головний задум системи Спаяного Стану?
Саме так. Але аби усе могло працювати, була необхідна допомога Громадян Поважної Плісняви.
Вони відчайдушно прагнули отримати щось, що б дало їм сенс існування.
Проте вони не мають здатності передавати власне ДНК,
їхнє потомство існуватиме на папері, але це все ж буде їм якоюсь втіхою.
Таким чином, замість заповідання їхньої особистої власності державі по їх смерті,
вони можуть скористатися мережею і взяти участь у чомусь важливому.
Вони з радістю дали схвалення моєму планові.
Ти ж розумієш, що те що ти робиш — вважається за злочин? Так?
Так, але ця міра була абсолютного пріоритету, єдиним прийнятним рішенням.
Моїм головним завданням було якнайшвидше зберегти цих дітей під небезпекою зникнення.
Це єдина причина. Я не маю шкодувань про те що зробив. Навіть якщо це коштуватиме мого існування.
З іншої точки зору, це означає, що моє існування як бюрократу — безглузде.
Все що лишається зробити — наладнати систему  Спаяного Стану, аби вони стали самодостатнім механізмом.
Можливо, але стираючи одне за одним тих, хто встрягав у вашу систему, ви привернули увагу до вашого плану, і він викрився.
Зважаючи на те, як вони себе почувають, усвідомлюючи що їх час майже минув, стає зрозумілою така реакція з їхнього боку.
З Ка Румом мені все зрозуміло, але навіщо Мунея?
Бо він тримав тут дітей ув’язненими.
Якби вони просто перестали б ставати його мізкопромитою елітою, я б зміг їм надати нові шпарини до життя, тим чи іншим чином.
Дітям необхідна освіта.
Але якщо їм не дати вибору йти у зовнішній світ —
вони не зможуть розвинути власної сили особистості.
Власний вибір.
Це й було точкою незгоди між мною та Мунеєм,
і ця причина спровокувала мене його усувати.
Але ви усі прийшли сюди саме у цю мить…
Незважаючи на це, мій план безперешкодно переходить до наступного етапу.
Мені ніяк не вдавалося зламати твій кібермозок, але зараз мене спіткав успіх завдяки безпосередньому з’єднанню з ним.
Майоре!
Ти убив себе просто щоб заманити мене зв’язатися з тобою?!
Ти дивовижний опонент, але якщо наступної миті забажаю заплутати тебе в лабіринті думок,
то я легко отримаю змогу скоротити увесь 9 Відділ.
Я здивована.
Ти мислиш так зухвало та лицемірно, але так цілеспрямовано, що бути бюрократом — просто марнування твоїх талантів.
На додаток, тобі усе про мене відомо…
Хто ж ти насправді такий?!
Ти все ще не здогадалася?
Ну ж-бо, Мотоко Кусанаґі…
Напевне небагатьох ти можеш знайти у своїх спогадах з такою палаючою егоїстичною доброчесністю. Згадуй…
Ми синхронізувались безліччю свідомостей впродовж років.
Мабуть, не варто було так дивуватися,
що твоє власне колективне підсвідоме змогло ожити.
Несвідомо почало діяти саме по собі…
На цьому, Спаяний Стан буде завершено.
І зараз, нумо станемо зниклим посередником,
і простягнемо руку допомоги майбутньому суспільства.
Я нічого не бачу!
Хтось — дайте звіт становища.
Нарешті прокинулася, хех?
Бато? Ти там? Що сталося?
Де я?
Тож, як вони вирішили бути з дітьми?
Ну, на дану мить, схоже їх збираються повернути їхнім справжнім батькам.
Навіть попри те що їх спогади переписані, навіть знаючи про побої вдома…
Мене бере сумнів, що це дійсно на краще для дітей…
Можливо факт того, що вони не здатні відповісти на це питання, зрештою таки є вогником тривоги й обмежень нашої системи.
Що буде з тими дітьми, у яких є прийомні батьки і їх витягли ще до того,
як їхнє мізкопромивне виховання почалося?
Які покинули організацію й пішли до них?
Гадаю, нам довго доведеться чекати судових вердиктів.
Суди будуть складними,
…і кожен випадок розглядатимуть окремо.
Шефе, чи є хоча б надія,
що ми зможемо щось вдіяти з такими речами?
Єдине, у чому я можу тебе запевнити:
Усе що ми можемо робити — це продовжувати працювати в межах тих правил, які надасть нам правління, аби протистояти несправедливості.
Я щиро сподіваюся, що коли вони виростуть —
зможуть наповну реалізувати власний потенціал,
і таки зможуть знайти відповіді на ті питання,
на які ми свого часу не спромоглися. …Дуже сподіваюся…
Якщо добряче поміркувати,
«система Спаяного Стану» — дуже іронічна назва.
Його метафорою у виборі були «транзистори в мікросхемі», як опис кібермізків громадян похилого віку…
Це точно щось, що могло б спасти на думку пихатому дубоголовому бюрократові, хіба ж ні?
Маю визнати — мені насправді було
дещо лячно взнати, ким дійсно був Ляльковод.
Це ти про що?
Нам вдалося дещо взнати опісля того як ти втратила свідомість коли він помер.
Той клерк насправді двинув коні ще два роки тому.
Звати: Косікі Татеакі. Вік: 33.
Народився в родині громадських діячів, і швидко видерся до статусу еліти, ще з дитинства.
Приєднався до Міністерства Управління та Координації одразу ж після випуску з університету.
Але швидко розчарувався та почав відмовлятись приходити на роботу,
можливо через відчуття того, що став держслужбовцем без почуття осяжної мети.
Завдяки власним навичкам кібермозку, йому дозволяли віддалено працювати з дому через протезне тіло,
і згодом, він схоже виконував його обов’язки у байдужий спосіб.
Згодом, два роки тому, Муней перетяг його до свого проекту за повагу до його здібностей,
що дозволило б йому маніпулювати обома Міністерствами — Добробуту та Управління.
І коли перевівся, Косікі незалежно розробив та увів його систему викрадень.
Але його проблемою було те, що він не був з тих хлопців, які виділяються.
Попри пророблену ним величезну працю, жодна бісова людина не помітила того, яв він захворів і помер удома.
І завдяки цьому кінцю у воду, справжня особистість Ляльковода назавжди залишиться загадкою.
Тож з цього випливає, що роками хтось зовсім інший дистанційно використовував те тіло, аби усе це спричинити?
Дуже ймовірно.
Насправді, ця теорія видається за найбільш правдоподібну.
Наприклад: з тими старими пеньками,
які утворили з ним гештальт — то це могли бути
їхні дії, спричинені «колективним несвідомим».
Тож нині нам вже ніяк напевне не дізнатись.
Ох.
За виключенням того, що вашу розмову, між тобою й Косікі, було записано у пам’ять Татіком.
Вона в них збереглася?
Вона мала б бути, але вони заявляють, що коли Косікі помер — усі стосовні розмови дані загадково стали зашумленими.
Ти ж наче теж слухав ту розмову, Бато?
Може й так. (можливо)
Але на цю мить, це зовсім несуттєво, хіба ж ні?
Стареча, викрадені діти — в усіх тріщать голови, як усю цю величезну купу розгрібати, щойно усьому знайшли пояснення.
Навіть якщо ми ніколи не встановимо, ким насправді був Ляльковод, справу все одно більш чи менш закрито.
Завершено скандалом з причетністю жмені зіпсованих політиканів?
От що дивно, Бато…
Чому у мене таке відчуття такого виснаження та зневіри в усьому цьому?
Що на твою думку я намагалася знайти, коли блукала мережею?
…Правду? …Свою справжню сутність?
…Чи може — когось визначеного?
Може мені просто хочеться скинути провину на ту організацію, чи навіть — систему від власного відчуття безпорадності.
Що на тебе найшло?
Стала раптом такою розгубленою й непевною зараз?
Що б то не було, з твоєї системи — ти ж його дісталася?
Тож, що далі збиратимешся робити?
Збираєшся продовжувати самотньою рутиною те твоє «Проводжу розслідування, спираючись на результат власної дедукції»?
Мабуть, цього з мене теж досить.
Коли я працюю під обмеженнями, мені сильно відчутна скутість,
але без цих обмежень, …мені не здається що мої дії чогось досягнуть.
Схоже, я повернулася до того ж, з чого й починала…
Як це мені зрозуміти? Це в тебе такий спосіб сказати, що ти повертаєшся до 9-го Відділу?
Як же ж тоді Тоґуса? Хіба ж це не завадить його кар’єрі?
Ну, якщо така дрібниця завадить йому рости далі, тоді його варто гнати з керівництва втришия. (…він все одно б далеко не просунувся.)
За це не варто перейматися.
(Я/Він був би не проти, якщо б ти там керувала.)
Може й маєш рацію.
Знаєш, Бато, мережа — дійсно безмежно величезна.
Хто зна:
Може там, десь, зароджується нове суспільство, про яке ми навіть не могли й мріяти…
Переклад:
EvGaS
Транслітерація пісень:
Ліхтарник
Вичитка:
чекає на свого героя
Інші переклади
шукайте на:
www.hurtom.com
www.toloka.to
разґон, пальот, прижок, расчьот падень’я
Розгін, політ, стрибок, розрахунок падіння
абавсьом я знала напєрьод
Про все я знала заздалегідь
вєріла, что разбіваю хрупкій льод
Вірила, як розбиваю крихку кригу
для чєґо?
Задля чого?
it's a real illusion... oh, yeah...
найті, чтоби патєрять
Знайти, аби загубити
упасть, чтоби падняца
Впасти, аби підвестися
астивая, вазґараца
Охолоджуючись — спалахнути
аткрить в сєбє сєбя, і края нє баяца
Знайти у собі себе, і межі не лякатись
паґібая, вазраждаца
Гинучи — відроджуватись
адін, ґлаток, аткрил, паток самнєні-і-ій
Один ковток відкрив потік  сумнівів
знаю-лі прав тот кто нє лґал?
Чи знаю правдивість того, хто не брехав?
кто мудрєц, а кто сєбя ім видавал?
Хто мудрець, а хто за нього себе вдавав?
для чєґо?
Задля чого?
it's a real illusion…
для чєґо?
Задля чого?
it's a real illusion…
найті, чтоби патєрять
Знайти, аби загубити
упасть, чтоби падняца
Впасти, аби підвестися
астивая, вазґараца
Охолоджуючись — спалахнути
аткрить в сєбє сєбя, і края нє баяца
Знайти у собі себе, і межі не лякатись
паґібая, вазраждаца
Гинучи — відроджуватись
в новий мір
У новий світ
найті, чтоби патєрять
Знайти, аби загубити
упасть, чтоби падняца
Впасти, аби підвестися
астивая, вазґараца
Охолоджуючись — спалахнути
аткрить в сєбє сєбя, і края нє баяца
Знайти у собі себе, і межі не лякатись
паґібая, вазраждаца
Гинучи — відроджуватись
в новий мір
У новий світ
найті, чтоби патєрять
Знайти, аби загубити
упасть, чтоби падняца
Впасти, аби підвестися
паґібая, вазраждаца
Гинучи — відроджуватись
в новий мір
У новий світ