Безнадійний
ледацюга
Наката
Ну, і так може бути.
Це ж якийсь каламбур, слід
негайно все виправити.
Йой, яка ж дивина, скажіть?..
Що з ним трапилося, може захворів?
Хтозна.
Скажеш, як щось дізнаєшся.
Побачимося.
Хлопці, наснаги в тренуванні.
Ага, дякусі!
Та.
Ечізен.
Оце так пощастило.
Власне, нині Оти не було, тому вчитель
попрохав передати йому домашку.
А ти ж живеш біля нього?..
І ти ще... називаєш себе його другом?!
Він же бозна скіки разів помагав тобі!
Ледацюго, сам підеш до нього!
Боляче...
Безнадійний
ледацюга
Танака
Після урок вмощуся біля віконця,
аби весняний вітерець до сну спокушав мене.
І от я заплющив одне вічко щодо блискучого світу,
поки відблиски сонця танцювали по моїм повікам.
Посвистуючи до блакитного небокраю,
з кожним новим кроком весна все більш огортає мене.
І от я зняв свої навушники в цьому метушливому місті,
вдивляючись у далечінь, звідки лунає голосок...
Тож гайда ніжитися на сонечку!
Так безтурботно.
Зустрічаючи завтрашній день, як зазвичай,
дрімаючи, ніжачись на сонечку
разом з тобою у затишній місцині.
Разом з усіма почуттями, які розривають моє серденько...
Епізод 8
Випробування
для Оти
Гаразд, сам занесу.
Може хоча б проведеш мене?
Шо? З якої це радості?
Сам іди.
Але я не знаю куди йти.
І ти взяв його домашку,
не знаючи де він живе?!
Капець ти безнадійний...
Слух, це ж дивно, що ти ні разу
не був у нього дома...
чи як?
Ну, кілька разів я таки був там, утім,
я навіть не встигав помічати,
як туди потрапляв...
Той йолоп розбещує тебе, недомірку.
Йой, принаймні ти мусив
знати де він живе!
От я навіть на осліп
знайшла б домівку М'яно!
Ечян, ти неймовірна!
Стежиш за нею, чи що?
Ну, я хочу знати, навіть повинен знати,
але я завжди зможу потім все взнати.
Тим паче ж я розраховую на довготривалу дружбу,
що дозволить нам поступово
пізнавати один одного.
Ну...
з тобою можна погодитися.
І тому я не збираюся питати в тебе щось на кшталт:
Ечізен, чому ти така нестерпна хамка?
Отак.
Гадаєш, мені не все одно?
Стривай-но, що це за дурня, чому ми мали йти
зі школи лишень удвох?
Не підходь до мене.
Тримайся на відстані!
Ти задалеко відійшов!
Ходи-но сюди й не біси мене, недомірку!
Складно...
Гей-гей-гей, та це ж Ечізен!
Я тут дешо завинив тобі!..
Інокумо!
Чому ж саме сьогодні?!..
Танака, не підходь!
Ем?
Стій там, де стоїш!
Реально... ти врятувала мою сраку.
Не позич би ти мені той дріб'язок,
я б ночував десь на смітнику.
Дякую тобі!
Та годі вже...
Ну бувай.
Гляньте хто тут у нас.
Ще раз дякую, що допомогла
мені тоді з сумками.
Привіт, Ечян!
У мене є новий набір Сім'ї Сільваніан, пограємося якось знову!
Серйозно,
чому всі так
обожнюють
цю хамку?
Серйозно,
чому всі так
обожнюють
цю хамку?
Краще зараз не ставити їй такого питання.
Шо ти там бовкнув?!
ОТА
Ось, ми на місці, зроби це.
Дякую.
Так?..
Танака?!
Я приніс тобі домашку.
Сам приніс?!
Танако, невже ти...
ради мене?...
Ні, Ечізен...
Я й уявити не міг,
що ти спроможний на таке.
Ще й з першої спроби, Танако.
Ну, а в школі мене не було через один випадок...
Далі якось не хочеться чути.
Я приніс домашку, тому вже піду.
Ага, дякую.
Гадаю, завтра вже прийду.
Угу, бережи себе.
Капцем нащо кинула?
Бо ти - йолоп.
Ота ж так зрадів через тебе,
а згадка про мене
все б тільки зіпсувала.
Зовсім не бажаючи цього,
я побачив ще одну грань твого характеру.
Те, що ти - хороша людина.
Шо?!
Але тепер я й гадки не маю,
як поводитися з хорошою Ечізен,
може залишишся
нестерпною хуліганкою?
Не тобі вирішувати ким мені бути!
Гаразд.
Завдання успішно виконано,
рушатиму додому.
Ага.
Більше ніхто не потребує твоєї
допомоги, тому йди вже.
Бувай.
Мамцю, я прийшла.
З поверненням.
І я ж казала не називати мене так.
Так же не гарно.
Чому ж вона така хамка?
Безнадійний ледацюга Танака
Певно, болить...
Ходити ж воно не заважає?
Ні.
Ходиться важко, але ходиться.
Тоді що трапилося?
Тебе навіть у школі не було.
Я якраз йшов до школи,
як бачу бабцю з величезними сумками...
я сказав їй, що все гаразд,
але вона наполягла на похід у травмпункт,
і ось тому мене й не було в школі.
Типовий Ота.
А лікар сказав, що через тиждень все заживе.
Гей, Ота зламав ногу?!
І вона буде заживати цілий тиждень?!
Як так?..
То хто ж тепер буде піклуватися про Танаку?
А його я не підніму...
Удвох, точно, подужаємо...
Ні.
Ота завжди допомагав мені,
тому залиште його на мене.
Серйозно, Танако?!
Ти аж виріс у моїх очах!..
Даруй, нічого не вийде.
Одним бажанням тебе не підняти.
Пусте,
я й не розраховував
на щось подібне від тебе.
Оце так жалюгідний фарс...
І тобі не треба повторювати за мною.
Та ти можеш допомогти мені,
тільки по-своєму.
По-своєму?..
Саме завдяки своїй чудовій фізичній формі
він завжди допомагав мені.
А я настільки слабкий,
що нічого не можу вдіяти....
Знаю.
Я теж не ходитиму.
Даруй, дозволь перефразувати.
Допоможи мені так, щоб я міг сам ходити.
Зі швидкістю равлика відчуття
відстані так викривлюється.
Аж мимоволі задумуюся...
чому ж тут нема рухомої стрічки,
ескалаторів на сходах,
чи навіть автоматичних дверей,
які б самі відкривалися?
Справді слушне питання.
Слід донести його до учра...
Моя фантазія аж надто розійшлася, вибач.
Що ж, почнімо розспівуватися.
Друзі, встаємо.
Учителько, Ота підвернув щиколотку,
і тому йому важко стояти.
Дозволите йому співати, сидячи?
Підвернув, кажеш?
У такому разі можеш сісти, Ото.
Дякую, Танако.
А також, оскільки мені доводиться допомагати Оті,
я відчуваю, що дещо втомися, і тому хотів би теж присісти?
Радше потерпи трішки, Танако.
Добре, піду куплю булочок на обід.
Ото, чогось солодке купити?
Так, звісно,
як шось буде нове, бери його.
Заварне тістечко і булочку з корицею.
Точно, і сендвіч.
Одну хвилинку.
Так змучився...
Як то кажуть, якщо змучився,
схавай щось солоденьке...
"Змучився?
Заварне
Тістечко
Солодке, неодмінно,
допоможе!"
Я вернувся.
Ось твій сендвіч.
Ем, а солодкого нема?
Ну, з деяких причин уже нема.
Ясно... дякую, Танако.
Угу.
Танако, а де твій харч?
З деяких причин і його не стало.
Ясно.
Полунична
Динько-булка
Тримай.
Серйозно? То ти не будеш це їсти?
Та я накупила забагато.
Просто візьми це, ок?
Ти ж такий незграбний, і так покалічився.
Побережи себе.
Ечян так старалася ради цієї миті!
Шо... М'яно?!
Навіть заздалегідь сходила у шкільний буфет, аби купити солодкого для...
Безнадійний
ледацюга
Танака
Це ж новий смак! Крутяк!
Чесно, чому вона така груба?
Відтоді я зостався без своєї вірної конячки,
і нікому було нести мене додому...
Чекай, нашо так сильно драматизувати?
Безнадійний
ледацюга
Танака
Безнадійний
ледацюга
Танака
Урок п'ятий:
англійська
Учитель Сато вийшов по справам, тому
працюватимемо
самостійно.
Як закінчите, здасте завдання!
Народе, виконуємо данні нам завдання!
Файно, учителя нема!
Що ж, зробимо це.
Знову?
Знаю, як ти почуваєшся,
але зараз потрібно виконувати завдання,
а не безтурботно дрімати, Танако.
Стій, невже ти вже заснув?
Утім, саме після обіду нестерпно клонить
до сну, та й вчитель пішов...
І не дивно, що Танака заснув.
Він же нині стільки всього зробив.
Справді, він заслужив цієї передишки.
Уже навіть якось
не хочеться будити його...
Йому наснився кошмар?!
Усе гаразд, Танако?
Ото?
Слава Богу... то був тільки сон...
Цей завзятий тенісист постійно
підбадьорював й підганяв мене, капець...
І ти так наполохався від такої дурні?
А взагалі, як ти так швидко засну, та навіть кошмар вздрів?
Але знову ж таки навіть поспати
за цих ідеальних умов тобі не вдалося.
Бути тобою геть не просто.
Ай справді... та не переймайся.
Я не змарную цю чудову мить.
Хоч і доведеться
перевершити самого себе.
Та я не збираюся програвати!
Ти аж надто загорівся цим.
Хай там як, спершу слід виконати завдання.
Поки не закінчиш, постарайся не заснути.
Правда?
Я можу поспати, як закінчу?
Швидко ж він з ними розправляється...
Невже ти готовий піти на будь-що, аби
й далі безтурботно байдикувати, Танако?!
Тепер його пристрасть аж лякає...
Закінчив, я спати.
Стривай.
Переклaдіть наступні речення англiйською.
Ти може й закінчив, але за подібне
по головці, точно, не погладять.
Ти ж просто романізував речення.
Але це все ще японська.
А треба англійської.
А я гадав, у мене вийде похапцем надурити систему.
Та мені навіть японською ліньки говорити,
а щоб англійську вивчити, певно,
і ста років не вистачить...
Бачиш, у наші часи без знання
англійської буде туго.
Зрештою, це ж міжнародна мова, якою спілкують у більш ніж вісімдесяти країнах світу.
А як опануєш нею,
жодна глобалізація не зможе настрахати тебе.
Вісімдесят країн...
Радше замість вивчення англійської,
спрямую всі свої зусилля, аби вивести
японську на світовий рівень.
Це ж лише вісімдесят країн, ще не все втрачено.
Оце в тебе й замашки.
Та на світові процеси
нам ніяк не вплинути.
Принаймні з нашою тривалістю життя.
Он як... нічого не вийде?
Посплю, коли закінчу.
Закінчивши йому не вдасться поспати,
але, схоже, це мотивує його старанно
працювати, тому нехай.
Ото.
Я не тямлю, що не так у четвертому реченні другого тесту.
Нічогенький збіг.
Я теж застряг на ньому.
Може спитаємо у вчителя?
Ой, дійсно... його зараз тут немає...
Може попросимо поради у Шіраїші?
Хоча краще не треба...
Сьодні...
щось не те з моїми локонами.
Крутяк! Усе таке червоне...
Як не крути, від них зараз
буде мало користі.
Теперішній доконано-тривалий...
Англійська Граматика
Англійська Грaматика
"Хев бін"...
Вона то старається,
але навряд нам допоможе.
інгове закінчення... і "сінс"...
Англійська Грaматика
"Хес бін"...
Іншого вибору нема...
спитаю у сестри.
Ні, ти й сам можеш впоратися
з цим завданням.
Зараз відпрацьовуватимемо пожежну тривогу.
Пожежну тривогу?!
Вогонь був поміченій у будівлі.
Тому спокійно й без паніки покиньте будівлю школи.
Друзі, спокійно і без паніки виходимо на вулицю!
Згадав, вони ж нас
попереджали про це.
Като, Шімуро, можете, будь
ласка, допомогти Оті?
Гаразд.
Ми не підведемо!
Ото, все гаразд?
Ага.
Нога ногою, а подібне справді
може трапитися.
Може хоч так ми будемо готовими.
Тож...
Танака зник!
Він йшов прямо за нами.
Танако!
Куди ж він подівся?
Та ось же він!
Оце ти - черепаха.
Хвала Богам, ти знайшовся.
Пане...
Вибачте.
Певно, це через те, що Ота завжди носить мене,
я там геть заблукав...
І всередині не було нікого, щоб спитати
як вийти на вулицю...
Він безнадійний!
Усе одно я рада, що все обійшлося.
Та якби ж це не було навчанням...
Не бійся! Ота завжди прийде
на допомогу Танаці!
Та так то воно і так, але...
Не вчасно ж він травмувався.
Вибачте.
Цього не має повторитися, Ото.
Угу, обіцяю, подібне
більше не повториться.
Чесно, вибачте.
Ото...
Я дещо пізно це втямив,
але у мене не виходить
допомагати ближнім.
Танако...
Тобто я навіть був цілком переконаний у тому,
що як через травму не можеш ходити,
зовсім не ходи.
Доволі своєрідне посилання на відому фразу королеви Франції часі Великої Французької Революції, Марії-Антуанетти: "Якщо у них немає хліба, нехай їдять тістечка!"
Я що, якийсь Танако-Антуанетто?
Геть не тямлю чи це жарт,
чи він дійсно засмутився...
Та не накручуй себе, Танако.
Твого прагнення допомогти було цілком достатньо, щоб зробити мене щасливим.
Ото...
усе ж таки, я знову второпав, що
без тебе я геть безпорадний.
Серйозно, дякую за все.
А щоб висловити всю мою ґречну вдячність, цей день
відсьогодні стане Отиним Днем, на кшталт Дня Батька чи Матері.
Отиний
День
Ем, ну... Дякую.
Взяв і створив свято на мою честь...
Та через те, що він виник так раптово, певно, наступного року я й не згадаю про нього.
Хоч ти й присвятив мені цей день, та
вдячності у твоїх очах не видно...
Вона більше не болить?
Ні, вибач, що змусив хвилюватися.
Та це ж чудово!
Ото.
Ось, візьми... хоч трохи запізно, та
це подарунок на Отиний День.
Але зважаючи на той випадок з навчальною тривогою,
Купон на ходьбу без мене
не варто ними зловживати.
Гаразд.
Купон на ходьбу без мене
Файний презентик.
Певно, зараз одним і скористаюся,
коли переходитимемо в інший клас.
Окей.
Що ж, пане, наснаги!
В останню мить.
Ці папірчики якісь марні...
Угу.
Кожний новий день, мов надокучливий кіт!
От би забути про все і робити, що заманеться!
А поки відступлю у світ своїх музичних уподобань!
Мабуть, у мене є задатки до мріяння цілими днями...
Це ваше, так зване, щастя
Що ж воно таке?
Роблячи те, що мені заманеться,
Невже я нарешті осягну його?
Тук-тук, драма вже тут!
Нехай все буде, як я цього хочу!
А в цьому нам допоможе позитивний настрій наш!
Геть не можу я, геть не можу я удавати,
Наче байдуже обличчя - це все, що у мене є.
Від повсякденності голова йде обертом!
Тук-тук, підводься
Іще разочок
Тук-тук, рушай уперед
Вітаємо!
з іграшкою номер чотири.
рідко випадає шанс, поїсти з ним у кафешці.
Лімітовані десертики...
Це ж твій двійник!
Далі, епізод 9:
У наступному епізоді
:
:ПП
ПП
Вітаємо у
Ва_
Вітаємо у Ваці.