А можна…
дружити з тобою?
Дружити?
Ти не хочеш?
Побачимося.
Так.
еф - історія спогадів
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua
З поверненням, Чіхіро.
Було весело?
Так, дуже весело.
Не змушуй себе, добре?
І…
І не треба приймати все надто глибоко.
Не треба приймати все надто глибоко.
Хімура-сан, а що буде, якщо я розкажу комусь про себе?
Якщо ти хочеш, я не буду заперечувати.
А щодо моєї думки,
Я не схвалюю.
Ви праві.
Навіть якщо й будуть неприємності,
Я все одно не зможу шкодувати.
Ну все.
Оніі-чян, вже ранок.
Прокидайся, Оніі-чян.
Якщо ти не встанеш, проспиш.
Ну все, я попереджала,
якщо спізнишся, це вже твої проблеми.
Я сказала тобі, вставай!
Боляче.
Мені знається, чи твої методи прокидання мене стають все більш жорстокими?
Бо ти засипаєш все пізніше й пізніше.
Хіба я не казала тобі не засипаси за столом, це шкідливо.
Нічого не можу вдіяти. Срок здачі манги вже скоро, у мене криза.
У тебе ця криза кожного місяця.
Робота — це добре, але твоє справжнє заняття — школяр.
Мангака також моє заняття.
Годі ухилятися, йди вмивайся.
Інакше всі дізнаються, про твою роботу.
Га?
колись
Оніі-чян, якщо не будеш регулярно ходити до школи, твоя відвідуваність буде найгіршою.
Ти повільний, і оцінки у тебе низькі.
І як контрольний постріл, ти ще й до школи не ходиш.
Це все одно, що казати: «Будь ласка, залиште мене на другий рік.»
Тоді я можу потрапити в один клас з тобою наступного року.
А я кажу, ходи до школи, і цього не станеться!
Я ж не прошу тебе кинути мангу,
але хоч інколи ходи до школи.
Ну, я подумаю про це.
Так, подумай.
Скажи, а ти читала мою мангу?
Звичайно читала.
Ти не часто кажеш мені свої думки про неї.
Бо я соромлюся казати що я думаю.
Крім того, яка різниця, твої читачі все одно ж пишуть тобі листи, так же?
Суфікс "сенсеі" використовується зараз в знак поваги до професіонала в своїй справі.
Шіндо~ Наґі-сенсеі.
Не називай мене так поза домом.
Гаразд, Оніі-чян.
І «Оніі-чян» також не називай.
Не дрімай.
Слухай вчителів.
І якщо вчитель тебе спитає, відповідай чітко, в повний голос.
Ти мій наставник?
Побачимося, Хіроно-сенпаі.
Так!
А ти незвично рано, Хіроно.
Кьоске.
Та ще й прийшов до школи зі своєю дівчиною.
Схоже, наш хлопчик нарешті дорослішає.
Вона не моя дівчина, та це й не твоя справа.
Слухай, Хіроно.
Хоч це й не твій тип, але важливо, спробуй зблизитися з нею.
А може серед друзів тут ходить і твій тип.
І таких може бути ще більше серед друзів друзів.
Саме тому ти такий нерозбірливий в дівчатах?
Ні, я просто непостійний.
Гадаєш, щось, сказане таким, як ти, може бути переконливим?
Ну то, ти збираєшся на уроки сьогодні?
Ну, якщо я вже тут, то треба відмітитися.
Просто відмітитися?
КОЛЕКЦІЯ МУЗИКИ
ВІОЛОНЧЕЛЬ
Я…
завжди…
відчував, що мені чогось бракує.
Завжди відчував, наче не вистачає якогось кольору у світі, що я бачу.
Але я й не уявляю, якого саме,
і чим більше я хочу дізнатися відповідь, тим далі від неї я віддаляюся.
Непокій шкрябає моє серце.
Який ти безрозсудний.
Я ідіот, тому бачу лише те, що у мене перед носом.
Ти сильний.
Неправда.
Я лише думаю, що той, чиї мрії справджуються, несе якусь відповідальність.
Відповідальність за кого?
За мрійника, мене.
Я заснув?
Прокинувся, Хіроно-кун?
Ти…
Доброго ранку. Я Міямура Міяко.
Ти що, учениця Отови?
Моя уніформа виглядає досить спокусливо, як ти вважаєш?
Ти міцно спав.
Якщо будеш спати у такому місці, застудишся.
То чому ти тут?
Хіба не очевидно?
Я прийшла побачити тебе.
На килимку текст «нормальним людям вхід заборонено»
Відсилка до манги «Sayonara Zetsubou Sensei».
Якби не машина, вийшов би чудовий кадр.
Гей, Кьоске.
Гм?
Тобі вдалося засняти відмінні кадри,
Але їх важко поєднати разом.
Га?
Кадри вимагають надто багато уваги, тому переривають потік.
Коли я знімаю кадри, я вкладаю душу в кожен з них.
Ти також маєш так вчинити під час монтажу.
Такий фільм не переможе.
Якщо хочеш перемогти на кінофестивалі,
маєш враховувати загальні інтереси.
Але є багато фанів, яким подобаються саме зняті Кьоске фільми.
Президент?
Якщо вони популярні,
чи не маємо ми спланувати, як нам краще застосувати кадри Кьоске у нашому видавництві?
Так, але…
Кьоске?
Я у туалет.
Це не те.
Близький час, коли мені варто буде піти на пенсію.
Та дівчина… мабуть то Хіро…
Вхідна пошта
Чіхіро
Тема
Скоро вже прийде Ренджі-кун
Я розповім йому все сьогодні.
Скоро вже прийде Ренджі-кун.
Чіхіро…
Успіхів. Я завжди з тобою.
Меню повідомлення
Нове повідомлення
Ввести адресу
Ввести тему
Ввести текст
Приєднати файл
Можна прийти до тебе після клубу, Оніі-чян?
А, у нього ж сроки.
Видалити повідомлення
Видалено
Я дійсно здивована.
Що Хіроно-кун навчається у тій самій школі, що й я.
Я не часто ходжу до школи.
А, я також.
Коли мова йде про відвідуваність, мене згадують, як дурнозвісного диявола-прогульщика.
Ось тому ми й не знаємо одне одного.
Коли я вперше тебе побачила, то не була впевнена, чи варто мені кликати тебе.
Чому?
Треба підготуватися.
Я ж дівчина, все ж таки.
Нічого не розумію.
Це наша перша зустріч після Різдва, яке ми провели вдвох.
Я хочу бути романтичною.
Ми ж просто просидилі в караоке-барі та сімейному ресторані до ранку.
Більш того, за все платив я.
До речі, Хіроно-кун.
Вибач. Правду кажучи, я бачила.
Цей зошит.
Ти дійсно маєш таку мрію?
Мрію?
Не соромся, не соромся.
Нема чого соромитися.
Це добре — мати мрію. Так, так.
Я не мрію про це, я вже мангака.
Самопроголошений? Чи уявний?
Справжній.
Професійний, чиї комікси з’являються в журналах.
Серйозно?
Серйозно.
А яку мангу ти малюєш?
Шьоджьо манга має за цільову аудиторію дівчат.
Якщо не вдаватися до подробиць, шьоджьо-манга.
Га?!
Якщо подумати, у тебе й справді дівоче обличчя.
Тебе дивує?
Гей, тобі це личить.
Іншими словами, у тебе вже є робота.
Ну, так.
Ти вже сам себе забезпечуєш, у такому юному віці.
Мрія, що справдилася…
Ну… Не те щоб…
Дивовижно. Майстер.
А, замовчи.
Якщо у тебе є час вихваляти інших, спробуй зробити щось, за що вихваляти можна було тебе.
Як нахабно.
Почитай мою мангу.
Там є багато сюжетів, які ще нахабніші.
Серйозно?
Серйозно.
Коли вона прийшла до тями, вона
зрозуміла, що знаходиться на острові.
цццццццццццццццццццццццццццццццццццц
Від учорашньої мене…
Сьогоднішній мені…
Га?
Чіхіро ще не прийшла?
Добрий день.
А, добрий.
А ти пізно сьогодні.
Я читала після опівдня. Кол помітила…
А що ти читала?
Ем, це… Як би…
Це була нудна книжка.
Ти захопилася нудною книжкою?
Е, ага.
Не те, щоб захопилася…
Щось таке, про що ти не можеш розповісти другу?
Ем, це…
Ти мій друг, але…
Але?
Ти злий.
Добре.
Я скажу тобі, але будь ласка, тримай це в секреті.
Хай там що.
Я нікому не скажу, хай там що.
Ем, ну…
Я не читала книжку.
Не читала?
Може ти писала?
Ти дійсно злий.
Ти мені покажеш?
Ні, не покажу ні за що.
Ясно.
Але це дивовижно. Оповідання?
Судячи з реакції, тобі не сподобалося.
Ні, це не те.
Просто трішки…
Трішки не сподобалося?
Та, я просто також думав написати щось.
Ти також пишеш?
Це лише думки.
Нам у школі раздали опитування з проорієнтації.
Я думаю стати письменником.
Справді?
Думаю, це дійсно чудова думка.
Чесно?
Так.
Мені цікаво, а яку історію ти хочеш написати?
І мені цікаво, що ти писала…
Не потрібно про це розмовляти.
Й-ясно.
І не питай про це решту життя.
Будь ласка, бережи цю таємницю, навіть якщо після смерті ти потрапиш у пекло.
Д-добре.
Тобто, я потравлю у пекло?
Але непросто обрати кар’єру.
Дійсно?
Хіба ні?
Я думаю, займатися тим, що любиш — найкращий вибір.
Ти права.
Мені казали те саме.
Хто?
Дорослий.
А ким ти хочеш стати?
Я маю мрію.
Мрію?
Я не хочу ставати письменницею, я просто хочу писати історії.
Хоча б одну історію, але я хочу закінчити її.
Ясно.
Я вірю, що ти зможеш.
Справді?
Так.
Хоч моя гарантія й не найтвердіша…
Це неправда.
Дуже дякую.
Я щаслива почути ці твої слова.
Завтра я маю почати ходити до школи. Я не хочу.
Не хочеш ходити?
Не те, щоб мені не подобалася школа.
Школа?
А, пробач.
Ні, все добре.
Цікаво почути про школу.
Цікаво, бо я сама не можу туди ходити.
Ясно.
Моя сестра-близняшка розповідає про свою школу.
Якщо вона виглядає щасливою,
то і я радію за неї.
Близняшка?
Так. Вона моя повна протилежність.
Онее-чян наче тварина, яка помре, якщо припинить рухатися.
Вона першорічниця Отови.
Приблизна відповідність нашого 9 класу.
Її звати Шіндо~ Кеі.
Я навряд побачу її, якщо вона у молодшій школі.
Вона у старшій.
Га?
Ви ж близняти?
Так.
Ем, тобто ти також…
Якщо я піду до школи,
я буду першорічницею старшої школи.
А… Й-ясно…
Хе, а я думав, вона молодша за мене.
Ем, то мені називати тебе «Шіндо~-сан»?
«Чіхіро» краще.
Усі кличуть мене так.
То може ти називатимеш мене «Ренджі»?
Тобі не подобається «Асо~-сан»?
Це не зовсім коректно від тебе.
Тоді, може «Ренджі-сан»?
Від «Сан» мені якось ніяково. Краще «Кун».
Якщо я буду так казати, то це мені буде ніяково.
Ну, це… як до друга.
Добре.
Я називатиму тебе «Ренджі-кун» відтепер.
Ренджі-кун. Ренджі-кун.
Якесь дивне відчуття.
Ага.
Я йду туди.
Дійсно?
Побачимося.
Так. Бувай.
Ренджі-кун!
Що?
Я… Я…
Чіхіро?
Ні, нічого. Бувай.
Чіхіро!
Так?
Завтра…
Завтра?
Розважимося завтра.
Я прийду до станції після школи.
Зможеш прийти завтра?
Гадаю так.
Добре. Побачимося завтра біля станції.
То це ти.
Той, кого вона зустріла.
Хімура-сан…
Якщо хочеш бути з Чіхіро, готуйся.
Асо~-сан…
Ренджі-кун сказав: «Розважимося завтра».
А не так, як завжди: «Побачимося».
Тепер це справжня обіцянка.
«Побачимося завтра».
Я хочу, щоб Чіхіро була
щасливою.
Відп.
Пересл.
Видал.
Я хочу, щоб Чіхіро була
щасливою.
Відп.
Пересл.
Видал.
Онее-чян,
Я не можу уявити «Завтра» і «Щастя».
Чи я…
Чи я все ще буду тут завтра?
У книжці народна казка під назвою «Качікачі Яма»
Якщо хочеш бути з Чіхіро, готуйся.
Ніхто не каже «готуйся», якщо все нормально.
Успіхів. Я завжди з тобою.
Яху!
Ти Ренджі-кун?
Так.
Добрий день.
Що будемо сьогодні робити?
Може пройдемося по магазинам?
Якщо так небагато людей…
Я не люблю гуляти там, де багато людей.
Це прекрасно.
Так. Наче палає.
Асо~ Ренджі-сан.
Гм?
Я твій друг?
Чому ти знову це питаєш?
Може для тебе це й не означає нічого особливого.
Тоді хто я для тебе?
Ти мені одразу стала цікавою.
А потім, з часом, я вже не міг полишити тебе саму…
Так, я не хвилююся за тебе.
Я завжди хочу бачити тебе.
Як сестру?
Хто знає.
Я також думала, що якщо б у мене був старший брат, він був би таким, як ти.
Справді?
Так.
І, ем…
Я…
Чіхіро.
Так?
Зроби глибокий подих.
Японці вірять, що це заспокоює.
Напиши ієрогліф «Людина» на руці і зроби вигляд, наче їси його.
Так.
Вибач, я дещо випробовала тебе.
Я не була впевнена, що ти емоційно готовий говори про це.
А тепер я знаю.
Ти не змінився ні тоді, ні зараз.
Ем, ти ж не інша людина?
Га?
Ем, ну, якщо ти маєш близняшку,
ти ж не скажеш мені, що ви помінялися місцями?
Так, ти правий.
Мабуть, мене завжди будуть сприймати, як іншу людину.
Асо~-сан.
У мене порушення пам’яті.
Порушення… пам’яті?
Так.
Моя пам’ять не тримає нічого довше тринадцяти годин.
У такому розумінні, вчорашня я й сьогоднішня я — дві різні особи.
Хоч я й проживу сьогоднішній день, завтра я не зможу стати сьогоднішньою.
Я завжди така.
І завжди буду такою.
Fly high, make it
Лети високо, зроби це
Get to the new world that I seek
Дістанься нового світу, який я шукаю
Someday with my little wings
Колись моїми маленькими крилами
Don't look back to the sorrow I left behind
І не обертайня на сум, що я лишила позаду
Here's my real intention I hide
Ось мої справжні наміри, що я ховаю
I wish you were here, and so just right by my side
Я хочу, щоб ти був тут, просто поруч зі мною
Need to be strong enough to swallow my pride
Треба бути достатньо сильною, щоб проковтнути свою гордість
I have been looking for my own style
Я шукала свій власний стиль
Don't give it up, here comes the life
Не здавайся, життя починається
Be alive, take it
Будь живим і схопи його
Promise to find, yes I will
Обіцяю знайти, і я це зроблю
Shining wings filled with wishes
Сяючі крила наповнені бажаннями
Fly high, make it
Лети високо, зроби це
Get to the new world that I seek
Дістанься нового світу, який я шукаю
Someday, so I believe
Колись, я в це вірю
Мої почуття і почуття тієї людини проходять поруч.
Наступний епізод: «Еф — історія спогадів: Парадокс»
парадокс
А у тебе є спогади, які ти не хочеш втрачати?