Опитування з профорієнтації
Випускний клас
Повне ім’я
Вибір №1
Вибір №2
Вибір №3
Я завжди думав…
Що колись я стану кимось особливим.
Одного дня
Я знайду своє справжнє покликання, до якого маю талант.
Колись давно
Я уявляв себе лицарем, що б’ється з сотнею противників, аби захистити принцесу.
Але…
Здається, цьому не статися.
Що ж мені робити?
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua
Еф - і
Мені подобається це місце.
Ця порожня й тиха залізнична станція, куди ніхто не приходить, була найкращим місцем для усамітненого читання.
Але…
Того дня туди до мене хтось прийшов.
Ж-Жоден потяг не приїжджає до цієї зупинки.
А, пробачте. Нічого.
Б-бувай.
Ага.
Того дня я зустрів її вперше.
Це була—
зустріч, що тривала
менше 45 секунд.
Це була…
зустріч, що тривала менше 45 секунд.
Ех, я вже не знаю.
Може піти, пошукати надхнення…
З Різдвом!
12/24 Шіндо~ Кеі
Я у відчаї!!
12/22 Цуцумі Кьоске
Що? А, це Кеі.
Вхідні
З Різдвом!
12/24 Шіндо~ Кеі
Я у відчаї!!
12/22 Цуцумі Кьоске!
Ти й досі не закінчив?
12/20 Даі
Нове вхідне повідомлення
Від Шіндо~ Кеі
З Різдвом!
З Рідзвом,
Оніі-чян.
Не забудь про вечірку!
З Різдвом.
Оніі-чян, не забудь про вечірку!
Мабуть, я не маю вибору.
Треба буде зупинитися там по дорозі.
Окей, знято.
Ну як, Кьоске, спіймав гарний кадр?
А я негарні й не ловлю.
Якби пішов сніг, було б взагалі ідеально.
Ні, ні.
Тоді будуть складнощі з монтажем.
А, ну.
В бібліотеці їх все одно вдосталь.
Ходімо, перекусимо.
Давай.
Що таке?
А, просто подумав, може трішки зняти про запас.
Мабуть помітив гарну дівчину?
Що? Ти знову за своє?
А, боляче. О-о-о-ой…
Я вдома.
З поверненням, Кеі-сенпаі.
Пробач, Мідзукі.
В кондитерській була така черга.
Ге, а де Оніі-чян?
Він ще не прийшов.
Ти серйозно? А він взагалі збирається прийти?
Я ж казала, що не пробачу йому ще одного пропущеного Різдва.
Хіро-сенпаі, здається, дуже заклопотаний.
Хоч не займається в клубах і зубрить нічого.
У нього точно є якісь причини.
Мідзукі, допоможи усе розкласти.
Ага.
Але він якийсь дивний.
Якось він виглядав, наче увесь у своїх думках,
а потім різко почав чухати голову, наче навіжений.
Наче він — мангака, і скоро крайній термін.
Щось не так, Кеі-сенпаі?
А, нічого.
Напишу йому ще одне смс.
Новий лист• • •
Отримана пошта
Від Чіхіро
З Різдвом,
Онее-чян.
Відп.
Пересл.
Видал.
З Різдвом, Онее-чян.
Чіхіро…
Мабуть, я спізнився.
Хе, он як воно виглядає зсередини.
Шкода.
Але служба вже закінчилася.
А, ні, я невіруючий.
Я просто в пошуках надхнення.
А хто ви?
Я чекаю на декого.
Чекаєте на когось?
А, ну, тоді я піду.
Зачекай.
Так?
З Різдвом.
「З Різдвом」
Холодно.
Нова вхідна пошта
Шіндо~ Кеі
Ти запізнюєшся! Де ти?
Аа, Кеі сердиться.
Крадій!
Чекай!
Ти бачив мотоцикл?
Так.
Куди він поїхав?
Туди.
Дякую. Я позичу.
Гей!
Мій… велосипед!
Крадій велосипедів!
Що таке?
Що за «що таке»?
Оніі-чян, ти не забув про нашу вечірку?
Ні.
Але я не зможу прийти.
Що за зухвале ставлення?
У мене немає костюма для балу.
А ти що, Білосніжка?
Ее, прямо зараз я Попелюшка.
Це одне й те саме!
Пробач, зараз я не маю часу.
У тебе якась невідкладна робота?
Так, і я дуже зайнятий зараз. Поговоримо пізніше.
«Поговоримо пізніше», ти завжди так… гей, чекай!
Оніі-чян, ти придурок! Щоб ти здох!
Та я й так зараз здохну.
Мій велосипед…
Гей, ти жива?
Альо? Швидка допомога?
Коли прибуде швидка, мені що, доведеться їхати з нею?
О господи.
Вона ж жива, так?
Ну не могла вона померти…
Га?
Що я робила?
Чому ти питаєш мене?
Я згадала!
З-зажди секунду!
Ти маєш лежати тут.
Мене пограбували.
Мою сумку викрали!
І що коли у тебе струс?
Чекай, зараз приїде швидка.
Ні, сумка дуже дорога.
А там ще й мій телефон і гаманець.
Я його спіймаю!
Стій, чекай!
Нічний парк такий спокійний.
А як же крадій?
Ти ж сказала, що точно його спіймаєш?
Я занадто довго бігла і стомилася.
Швидко ти.
Ну гаразд, гаразд.
У гаманці все одно не було грошей,
а єдиний номер у телефоні — номер моєї бабусі.
Крім того, я все одно збиралася купити нову сумку.
Тому вже немає різниці.
Але це зовсім не схоже на твої попередні слова.
Ти краще скажи, як ти себе почуваєш?
Десь болить, чи може погано?
А, все добре.
Може ти ще просто не відчуваєш симптомів.
Ти ж знепритомніла, врешті-решт.
Я не знепритомніла.
Та ти просто відключилася.
Не може бути, я не пам’ятаю такого.
А ти й не можеш пам’ятати непритому.
Справді?
Дякую.
За що?
За турботу за мене, дякую.
Щ-що ти кажеш.
Ти милий.
Замовч.
Все одно, тобі краще зайти до лікарні.
Добре, я подумаю про це.
Ах…
Сніг пішов. Сніг.
Дивовижно.
Сніг.
Тобі не здається це класним?
Провести так з кимось біле Різдво.
Х-хтозні.
Брр, холодно.
А хіба не сумно бути самотнім у такий день?
Не має значення.
Я можу жити й сам.
А мені не подобається самотність.
Я тобі не сказала своє ім’я?
Я Міямура Міяко.
Я Хіроно Хіро.
Хіроно Хіро… Хіро-Хіро, хе?
Дивне ім’я.
А у тебе не таке ж? Міямура Міяко, Мія-Мія.
Хе, і справді.
Ти помітив цікавинку. Ти розумний.
Скажи, Хіроно-кун,
Щ-що?
У мене вдома…
нікого немає.
Ти вже подумав про щось розпусне, правда ж?
Дурна.
Про що ти?
А, все одно, ключі від дому були у сумці.
І?
Я не потраплю до будинку, навіть якщо повернуся.
Мені треба десь переночувати.
Ось подумай,
хіба безпечно дівчині самій вночі на вулиці?
Тільки не кажи… що ти хочеш переночувати в мене…
Є японське прислів’я: «Якщо пішов шляхом, маєш йти ним до кінця».
Ходімо.
Гей, стій. Я не піду з тобою.
Схоже, Різдво цього року…
У мене багато роботи…
ще не закінчується.
Дівчина одна в цілому світі.
Тому вона його богиня.щщщщ
На класній годині після уроків
Опитування з профорієнтації
Випускний клас
Повне ім’я
Вибір №1
Вибір №2
Вибір №3
Нам роздали анкети з профорієнтації, які ми мали заповнити.
І забувши про усі дитячі мрії щодо майбутнього,
ми мали тепер чітко визначити свої плани.
«Я хочу бути принцем, що рятує принцесу від біди».
Але я давно вже не в тому віці, щоб мені дозволили таке написати.
Схоже, я не зумів.
Що ж робити?
І… чому ти питаєш мене?
Я хочу почути думку дорослого.
Гадав, ви зможете дати якусь добру пораду.
Пробач за розчарування, але я не пастор, і не радник.
Але ви постійно тут,
тому люди приходять до вас за порадами.
Я просто чекаю тут на одну людину.
Чекаєте на когось?
Що тобі подобається?
Га? Що мені подобається?..
Читати, мабуть…
Люблю фантастику.
Можеш тим і займатися.
Після випуску поступай на філологічний факультет,
зможеш працювати у галузі видавництва.
Або можеш писати фантастику сам.
А це не надто квапливо — обертати щось таке на професію?
Це в тисячу разів краще, ніж займатися тим, що тобі не подобається.
Не хвилюйся. Просто подумай.
Більше ніяких порад.
Ось моя «думка дорослого».
Думка… дорослого.
Здається, я розумію, але одночасно й ні.
Знову ж таки, треба думати самому.
Він сказав так просто…
Привіт.
Я не заважаю?
Ні.
Ем, можна я спитаю тебе щось дивне?
Ми зустрічалися раніше?
Т-так.
Справді?
Вибач. Як я й думала, ми зустрічалися раніше.
Ну, насправді ми лише сказали «Привіт» одне одному.
Мабуть так…
Е-ем…
Так?
Ти завжди приходиш сюди?
Ех. Ну, час від часу.
Це гарне тихе місце.
Так.
Це найкраще місце для читання.
Крім того, я можу уявляти себе героєм «Залишся зі мною».
Ренджі має на увазі американський фільм «Stand By Me» Роба Райнера 1986 року, знятий по роману Стівена Кінга «Тіло».
Я маю на увазі, гуляти по залізничному шляху.
Ніхто мене не буде тут за це сварити.
А, ясно.
Звучить цікаво.
Чіхіро
Чіхіро.
Я Чіхіро.
Мене звати Шіндо~ Чіхіро.
Лев кидає своє дитинча в бездонний яр.
Вона пояснює запис свого імені у канджі. Сенджін но тані — бездонний яр.
Пишеться як Сенджін, читається як Чіхіро.
А я Асо~ Ренджі.
Асо~-сан, так?
Ага.
Чіхіро, а ти рано.
Рано?
Ага.
Ти прийшла раніше за мене, як і минулого разу.
Це тому, що…
Я не ходжу до школи.
Ти не… ходиш до школи?
Так.
Справді?
Пробач.
Я вже йду додому
Стій, що трапилося?
Це твоє місце.
Я не хочу тобі заважати, чи завдавати клопоту.
Це не так.
Ти неправильно зрозуміла.
Я нічого такого й близько не думав.
Через мою присутність ти не можеш спокійно читати.
Це взагалі неправда.
Будь ласка, не переймайся.
Ти також. Не переймайся про це.
Я проведу тебе. Ти живеш недалеко?
Ну, я ще трішки посиджу.
Вже темніє.
Я хочу побути тут.
Ясно.
Ем…
Я можу ще приходити сюди?
Звичайно.
Дякую.
Ну, побачимося.
…ти.
Щось не так?
Нічого.
Побачи… мось.
Побачимося.
На що ти дивишся?
Ні на що.
А як же небеса?
А, так.
Я дивилася на небеса.
Ти в порядку?
Тобто?
Ну, ти виглядаєш не так, як вчора.
Вчора?
Ем, ти Асо~-сан?
Га?
Так, це я.
А що таке?
Вчорашнє «побачимося»…
Вчорашнє… що?
«Побачимося»…
Ее, щ-що трапилося, Чіхіро?
Н-ні, не так.
Не так. Не так…
О, ні. Що… Я?..
Що ти в мене питаєш?..
Не так…
Це не те, що я збиралася зробити…
З-з тобою все добре?
Все добре.
Пробач. Пробач.
Ем, чому ти прийшов сьогодні, Асо~-сан?
Ее, ну, бо…
Й-я й не знаю точно.
Ясно.
Пробач.
Я була надто щаслива, і не так зрозуміла.
Будь ласка, забудь про це.
Це значить, вона щаслива бачити мене?
Але ми бачимося лише втретє,
як вона може бути настільки щасливою, що обіймала й плакала…
Неможливо.
Асо~-сан.
Ця кишеня…
А, це роман, що я зараз читаю.
Тобі подобається читати?
Так, я схиблений на цьому.
Завжди ношу кілька книжок у кишені.
Якщо не буду, мені буде незручно, наче чогось не вистачає.
Як кіт без вусів.
Е? А, так.
Мило.
А ця твоя книжка, це також як котячі вуса?
Ну, щось таке.
Без неї я не можу жити.
Як і я.
Ага.
Асо~-сан, можна тебе про щось попросити?
Що таке?
А можна…
дружити з тобою?
Дружити?
Ти не хочеш?
Е-е, звичайно хочу!
Я сам хотів тебе спитати про це.
Так.
Побачимося.
Побачимося
Так…Яху!
Асо~-сан пішов додому після цих слів.
Я була щаслива.
Асо~-сан обіцяв учора, і прийшов до мене сьогодні.
Сьогодні він також пообіцяв прийти завтра.
І ми стали друзями.
Хоч так, я не маю себе розважати чимось таким.
Кеі-онее-чян.
itoshisa ya setsunasa omoiegaki
Уявляючи кохання й біль
kuchibiru yubisakide nazoru
Я проводжу пальцем по губах.
ima mo afuredasu kono omoi wa
Це почуття переповнює мене й зараз
towa ni kawaranai dakara
І воно ніколи не зміниться
kanashii yoru wa mou owari shinjiteru
Я вірю, сумний вечір вже скінчився
atarashii asa zutto futari de
Ми вдвох будемо разом увесь новий ранок
Коли ми вдвох зустрілися, почалися незвичайні часи.
Наступний епізод «Еф — історія спогадів»
Колись
А у тебе є спогади, які ти не хочеш втрачати?