Той огидний вишкір на його пиці.
Та жахлива усмішка, яка трохи підіймати його щоки.
Він аж ніяк не схожий на справжнього офіцера "Ваффен-СС".
Але в той час, у тисячу дев'ятсот сорок першому, ви всі, гендиректорат Ватикану, співпрацювали з ним і його організацією.
Нас змусили до співпраці.
Він виконував прямий наказ самого фюрера.
Так, звісно.
І так почалося виконування їхнього плану.
Їхні плани й задуми закарбувалися в моїй пам'яті, володарко.
Чудово.
Алукарде, її Величність скликає засідання круглого столу.
О, королева?
Ти мусиш негайно повернутися для доповіді.
Не змушуй її чекати.
Слухаюся.
Інтеґро, невже тебе так тішить війна?
Чи просто заводить?
Ти ж бачила червоно-червоне полум'я...
Замовкни, ідіоте! Та кому яка різниця?!
Повертайся, хай тобі грець!
Що в біса ви робите?!
Я не можу дати фідпофідь на це питання, полкофнику.
Це надтаємний наказ самого фюрера.
Не задирай носа!
Нащо ти не обернув нас на вампірів?
Нащо? Нащо?!
Відповідай, покидьку!
Цього досить, полковнику.
Якщо не опануєш себе, наступною полетить голова.
Що ти робиш?
Майоре, чого ти намагаєшся добитися своїм військом із тисячі вампірів?
Огрядний і малий чоловічок у окулярах вимовив це так, наче він керує військом самого пекла.
Я хочу фічно насолоджуфатись фійною.
Наступною фійною, і фійною, що буде після неї.
Операція зі створення вампірів, таємний "Останній Батальйон".
Усе просто
Ви сприяли його створенню.
І чудово про все знали.
Ви свідомо співпрацювали.
То вас змусили?
Нісенітниця.
Ви бажали стати вампірами.
Не лише я!
Усі ми...
Вони обдурили мене.
Рятуйте...
Будь ласка, Максвелле.
Благаю!
Ні.
Сьорб
Неможливо.
Цей варіант відпадає.
Але на човні подорож займе тиждень.
Про літак не може бути й мови.
Ми ж не можемо лишити тут он ту труну...
Це моє останнє володіння.
У ній я народився, і у ній помру.
Сьорб
Захотів іще разок, Андерсоне?!
Алукарде!
Ватикан невеликий літак залишив за кілометрів тринадцять звідси на північ.
Беріть листа сього й забирайтеся звідси...
поки не вирішив я знов убити вас.
Амінь.
Я повернувся, моя володарко.
Чудова робота, мій слуго.
Її Величність очікує.
Зніми окуляри.
Минуло багато часу, вампіре.
Дай-но гляну на тебе зблизька.
А ти геть не змінився, Алукарде.
І ти глянь на мене. Довгі роки виснажили мене.
Тепер я зморшкувата бабця.
Ви й досі та ж сама натхненна дівчина, що і п'ятнадцять років тому.
Ні, тепер ви навіть гарніша, королево.
Доповідай, вампіре.
П'ятдесят п'ять років тому схиблений нацистський майор намагався створити військо вампірів.
Я й Волтер спинили його задум.
Однак, вони відмовилися здаватись.
Зараз вони намагаються завершити їхній проєкт.
Вони — рештки Третього Райху...
"Останній Батальйон".
Ось чим є "Мілленніум".
Мене привела сюди Тубалькайнова кров.
Майор добре придумав.
Стривайте.
Я тільки посланець.
Я не прийшов битись.
Волтере.
Охорона бездоганна.
Уявлення не маю, як він пройшов.
Ваша охорона проти мене марна.
Я всюди й ніде.
Він лише дитина.
Що ж таке "Мілленніум"?
Чого вони хочуть?
Що?
Ґутен таґ.
Привіт.
Для преставників Британії й Ватикану, які сьогодні тут - Мій командир, Майор, має що вам сказати.
Слухайте уважно.
Га?
Що таке? Нема зображення.
Майоре, припиніть! Заради Бога, прошу.
Форент-офіцере Шредінґере, екран цілком порожній.
О, тепер я їх бачу.
Р-Рятуйте! Благаю, рятуйте!
Майоре, схоже, ти там розважаєшся.
Ні, з моїх плечей нарешті фпаф феликий тягар.
Це чудофо. Це спрафді чудофо.
Вітання, Майоре.
Дафно не бачились, Алукарде.
Я аж у захфаті, бо радий тебе бачити.
Яка твоя мета?
Ти голофа ордену короліфських протестантських лицарів, леді Інтеґра Геллсінґ.
Приємно познайомитись.
Яка мета цього ідіотизму?
Відповідай!
Мета?
Моя чаріфна фройляйн, це дурне питаннячко.
Мета? Смішно.
З усією смілифістю, фройляйн, можна сказати, що у нас нема мети.
Капітулянта
повісити!!
Ти мала б знати, фройляйн, що у цьому сфіті є ті нефипрафні покидьки, для яких нема якоїсь кінцефої мети.
Тобто, це ми і є.
Не кидайте на половині роботу.
Він навіть ґулем не має стати.
Виглядає достатньо грубо, Майоре.
Божевільна потолоч.
Хтось із фатиканської організації "Іскаріот" каже про "божефілля"?
Божефіллям обдарофує тфій бог.
Тому дозфоль спитати?
Хто може гарантуфати, що тфій бог не божефільний?
Ми — "СС" Третього Райху.
Ти хоч знаєш, скількох людей ми пофбифали?
І ми - божефільні?
Так, ніби це щось нофе.
Треба було сказати це піфстоліття тому.
Чудофо.
Прекрасно.
Тоді спиніть мене, самопроголошені ідеали "адекфатності".
Але на жаль, фи не мої фороги.
Мій форог — Британія.
"Геллсінґ".
Найн, той чолоф'яга, який так самофдофолено стоїть!
Чудове проголошення війни!
Гаразд.
Нищитиму вас, скільки забажаєте!
Ми ніколи не здамося.
Ми фідкидатимемо незадофільні результати, скільки забажаєш.
Алукарде, Серас.
Вогонь.
Стріляти ф посланця неффічлифо.
Аффідерзен, фройляйн.
Не можу дочекатися знофу зустрітись на полі битфи.
Мадам Геллсінґ.
Алукарде.
Винищте їх.
Це наказ.
Вони нарешті звернули на нас увагу.
Доку, Капітане, коли почну танцюфати — танцюфатиму до кінця.
Братимете максимальну насолоду?
Ти повільний!
За той час, поки ти йшов по коридору, я побував у Лондоні, мені відстрелили голову і я повернувся.
Мабуть, тобі варто сісти на дієту, Майоре.
Це неможлифо.
Форент-офіцере Шредінґере, не грубіянь.
Фсе добре, Доку.
Форент-офіцер фиконаф зафдання.
Запуск закрилків!
Запустити "Деус Екс Махіну"!
Це командир "Лецтес Батальйон", усьому флоту дирижаблів.
Ми прямуємо до столиці Анґлії, у небеса над Лондоном.
Надішліть зфістку.
Сигнальний фогонь божефілля, що опофістить про наше пофернення до цього сфіту.
Заспіваймо ми сьогодні пісню.
І хильнемо доброго вина.
Чарки мають дзеленчати.
Бо мусимо, мусимо ми йти.
Дай мені руку свою.
Білу рученьку.
Прощай, любов.
Прощай. Прощай, любов.
Бо ми йдемо.
Бо ми йдемо проти Англії.
Англії.
Тепер корабель перейшов у мою власність.
Еники-беники, їли вареники.
Моя куля карає всіх без винятку.
Ласкаво просимо на борт.
Наказ виконано.
Ми й судно до послуг "Мілленніуму"
Новий капітане.
Як тобі бути вампіром, зрадивши свою любу країну й убивши своїх товаришів?
Ясно.
Як тобі володіти нездоланною силою в обмін на перетворення свого командування й підлеглих на ґулів, новий капітане?
Чудово!
Це дивовижно!
"Мілленніум" радо тебе вітає!
О, ти заслуговуєш повної подяки.
Без тебе ми б це не зробили.
Майор буде таким радим.
Що ж.
Коли все зроблено, помри, британчику.
Ти нас підставила, лярво!
Що?!
Я чув лише один постріл!
Нонсенс! Неможливо!
Я - мисливиця Ріп ван Вінкль.
Еники-беники, їли вареники.
Моя куля карає всіх без винятку.
Ах ти шмара!
Дурне дитя.
Лейтенанте.
О, ви прокинулись?
У мене закінчилась фарба, але гадаю, і так зійде.
Адже без цього судно б геть кепсько виглядало.
Наш проклятий символ.
"Адлер", судно атлантичного флоту Третього Райху вирушає на завдання!
Скільки ми їх не убивай, вони все вертаються.
Дійсно наполегливий нарід.
Однак, скільки б разів вони не вернулись, ми вб'ємо їх знову.
Це просто.
Але цього разу нас не лише двоє.
У нас новий товариш.
Я прагнув дещо у вас спитати.
Що?
Чому ви обернули Серас на вампіра?
Чому ви зробили щось, настільки нехарактерне для Алукарда?
Це був її вибір.
Вона обрала власний шлях.
А що з її родиною?
У неї її нема.
Вона сирота.
Як я й гадав.
Вона значно цікавіша, ніж з вигляду може здатися.
Її колеги перетворились на ґулів і навіки зосталися в її місті смерти.
Її намагався зґвалтувати й убити вампір.
Вона була наче на дні відьминого казана.
І що вона зробила? Що обрала?
Покірність убиває людей.
Тим, хто відмовляються здаватись, суджено правити людством.
Усе, що їй потрібно — скуштувати крові, так?
Вона скуштує.
Вона точно її скуштує.
Чому ти не п'єш кров?
Ти вже не людина.
Ти вампір, Серас.
Але, ем, це лише...
І-Інтеґро!
Я врізала палець.
Скоро піде зараження.
Залижи його.
Але, ем...
Лижи.
Це наказ.
Обережно, Серас, не вкуси.
Це справжня й чиста, стовідсоткова кров діви.
Почуваєшся краще?
Ем, але...
Дякую.
Готуй спорядження й будь готовою.
Ми втратили зв'язок із нашим авіаносцем біля узбережжя Вельсу.
Напевно, це вони.
Так, слухаюся!
Наша інформація витікає до них, як ріка до моря.
Напали на мене вже вампіри їхні рази чотири.
Їхні інформатори по всьому світу.
Там, у Британії, і у Ватикані.
Мабуть, і серед круглого столу вони є.
Вони нечисть земна.
Що вампіри сі робити хочуть — ось у чому питання.
Їхня ціль — Британія.
Максвелле, все за твоїми планами йде.
Чи не тремтиш ти від радости?
Половина мене радіє.
Але інша половина розчарована.
То чому не одповів ти, коли він Господа нашого безумцем прозвав?!
Ми їх анітрохи не цікавимо.
Їх цікавлять лише "Геллсінґ" та Алукард.
Але наші дії гучніше мовлять за слова.
Коли настане час, ми вдаримо їх усім, що маємо.
Так.
Наприкінці всього саме ми зостанемося з піднятими кулаками.
Його Святість Папа віддав наказ про мобілізацію.
Він переніс сюди штаби Мальтійських лицарів, лицарів Святого Стефана, військового ордену "Калятрава-ля-Нюева", братерства Хрестового Меча та Швейцарської Варти.
Адміністрація святих реліквій, третій відділ "Матвій" теж у дорозі.
Уже почалися приготування особливої противампірської зброї.
Се неначе хрестовий похід.
Так.
Безсумнівно.
Тільки ворог наш не Аллах.
Цього разу ворог — бог війни, Марс!
Чудово.
Замок за замком, місто за містом, ми скинемо їхні трупи на одну купу.
Ти наш козир, Андерсоне.
Повертайся чим матимеш змогу.
Зрозуміло.
Во ім'я Отця, Сина і Святого Духа.
Амінь!
Марс!
Марс.
Начувайтесь, покидьки.
Відчуйте на собі нашу кару Господню.
Ще тридцять шість годин і п'ятнадцять хвилин.
Ох, не дочекаюсь.
Ніяк не дочекаюсь!
Ми втратили зв'язок з авіаносцем "Яструбом", вісімнадцять годин тому.
Він в Атлантичному океані, за триста кілометрів від Поллінґтону.
На ньому той символ божевілля.
"Мілленніум".
Ситуація виходить з-під юрисдикції королівського флоту.
Яка ситуація?
Кажіть.
Так.
Він не відповідає.
На жоден із наших сигналів не було відповіді.
Але на фото з супутника видно, що на палубі хтось є під парасолькою.
Туди наближаються на гвинтокрилах два загони ОПС, щоб оцінити ситуацію й взяти її під контроль.
Генерале.
У чому річ?
Скасуйте операцію й накажіть їм негайно вертатись.
Інакше вони всі помруть.
Гвинтокрили підстрелили!
Зброєю на авіаносці?!
Ні.
Одним пострілом з мушкета.
Це якийсь абсурд!
Перевіряємо інформацію.
Що ви робитимете, Інтеґро?
Ми отримали прямі накази від її Величності.
Ми визначили, що ці інциденти — справа рук вампірів, а тому ми негайно стаємо до роботи.
Щ-Що?!
Ви мене чули, сер Пенвуд.
Так.
Гаразд, Інтеґро.
Ви й "Геллсінґ" вільні діяти.
Так.
Вони самі на нас не нападають, але якщо наблизимось — вистрелять зі своєї зброї.
Це ясно, як день.
Вони хочуть нас заманити.
Та ми не можемо вважати це судно примарою й залишити. Це надто ризиковано.
Для вампірів море — найгірші глибини пекла.
Може й вони заручники становища, але й ми теж.
Як нам доправити Алукарда й Серас на ту водну фортецю?
Великим кораблем?
Ні.
Надто багато часу.
Вони точно не сидітимуть, склавши руки.
Може швидкісний катер?
Ні.
У них є ППО й кулемети великого калібру.
Навряд катер переживе град із куль.
А що якщо скинути їх згори?
Ні.
У них на борту протиповітряні ракети, ми навіть не підлетимо до них.
Хоча можемо скористатись літаком-приманкою.
Ні.
Навіть позбувшись ракети — в них ще є магічна куля.
Отже, підсумуємо...
Попри град із ракет і магічних куль, я мушу постати на тій палубі, усе правильно?
Ми просимо про неможливе.
Ні, є один літак, здатен на таке.
Мабуть, він єдиний на весь світ.
Тепер за долами й горами
Зафтра ми стрінемо день
Благородний олень, коли скаче.
Що вона співає?
Карл-Марія фон Вебер, "Дер Фрейшуц".
Орел хоробрий, коли ширя.
Наші рушниці здобич нам дадуть,
здобич нам дадуть,
здобич нам дадуть.
Що коїться?
Що?
Він...
Він іде!
У нас щось на радарі.
Воно наближається.
Боже мій...
2,8 швидкостей звуку.
Висота — вісімдесят п'ять кілометрів!
Вісімдесят п'ять? Маячня якась!
Це літак розвідки. Ес-Ер-Сімдесят один.
Він іде!
Лейтенанте, хто йде?
Це він!
Голос безумства йде!
Із запахом смерті у руках своїх, іде прямо на нас на своїх чорних скакунах!
Ворожий літак пішов у піке!
Бути не може...
Він хочу у нас врізатись?!
Двигун на повну! Ухиляйтесь!
Загороджувальний вогонь!
Шнель! Шнель!
Я-Я чую з-звідти голос...
Г-Голос к-кличе м-мене...
Кромвель, перший другий та третій рівень.
Скоро ти втратиш світло дня.
Тебе наздогнала доля.
Авфідерзен...
М-мій дух т-тремтить...
Лейтенанте, знаєш, який кінець у "Дер Фрейшуц"?
Каспара забирає у глибини Темний Мислифець Замієль, а труп Каспара скидають на дно яру.
Готуйся, лейтенанте.
Замієль знайде й тебе.
Ті, хто з мертвими заграють, до них і приєднаються!
Лейтенанте!
Час наказів майже настав!
Мусимо якось доти протриматись!
Кляте чудовисько!
Вогонь! Вогонь!
Гранати! Кидайте гранати!
Що за хуйня?
Якого біса?!
Будь готова, лейтенанте.
Що ти робитимеш перед Заміелем?
Що ти...
робитимеш...
Ріп Ван Вінкль?
Еники-беники, їли вареники.
Моя куля карає всіх без винятку!
Помри!
Помри! Помри!
Помри і йди у пекло!
Впіймав.
Ріп Ван Вінкль...
Я тебе впіймав.
Чудофа робота, лейтенанте.
Операцію фиконано успішно.
Скільки не кидай каміння у фоду, скільки не намагайся топтати тінь — ані тінь, ані фода не зникнуть.
Так усе флаштофано.
Це "Ріка смерті".
Життя і смерть — усе феликий обман.
Безсмертний, нездоланний і фсемогутній.
Сміхофинно.
Але ми його здолаємо.
Зафдяки тфоїй жертфі ми здолаємо Алукарда.
Найн.
Фони фиконала сфоє зафдання.
Цілком досконало.
Я фам не дозфолю її спалити.
Я-Яволь.
Ахтунґ.
Аффідерзен.
Зустрінемось у Вайльгаллі, лейтенанте.
Авфідерзен.
Авфідерзен!
Прощавай, Ріп Ван.
Зіґ гайль!
Феселишся, Алукарде?
Фійна — це ж фесело.
Спіфай слафень перемоги, Алукарде.
І спостерігай.
Я бачу.
Ясно бачу з-за моїх лаштункіф.
Фогні міста...
Його шпилі...
Слухай слафень перемоги, Алукарде.
І спостерігай загибель Британської Імперії!
Друзі, я люблю фійну.
Друзі, я дуже люблю фійну
Друзі, я фоістину обожнюю фійну.
Люблю ґолокости. Люблю бліцкриґи.
Люблю напад. Люблю оборону.
Люблю облоги. Люблю прорифи.
Люблю фідступ. Люблю розпрафи.
Люблю поразки.
Фійни на преріях, фулицях, в окопах, на полях, у тундрі, у пустелях, на морі, у пофітрі, у бруді, у болотах.
Я обожнюю кожен фид фійни, який можна флаштуфати на Землі.
Люблю громофий рик артилерії, коли фона на передофій роздирає форогіф на шматочки.
Моє серце тріпоче, коли частини тіл форогіф злітають у пофітря фід кількох прямих флучань!
Люблю, коли танкісти фісімдесят фосьмими "Тигріф" знищують форожі танки.
Аж тепло у грудях розтікається, коли форожі солдати фискакують з танку у фогні фід граду кулеметіф.
Люблю, коли піхота фрізається у форожий стрій із багнетами попереду.
Мене зфорушує, коли я бачу нофобранціф у паніці, які штрикають трупи форожих солдатіф знофу і знофу.
Ледь можу тримати себе ф руках, коли бачу пофішених на фуличних ліхтарях дезертирів.
І як же чудофо ферещать форожі фійськофополонені, коли тікають, а їх тим часом розстрілюють зі шмайсеріф.
Я просто ф екстазі, коли згадую, як жалюгідні бійці опору стафали проти нас лише, щоб їхнє місто знесли 4,8 тонни шрапнелі фід "Дори"!
Люблю, коли нас знищують броньофані дифізії русні.
Дуже-дуже сумно, коли села, які мали б захищати ціною життя знищують, а жінок та дітей ґфалтують і фбифають.
Люблю бути розчафленим Анґло-Американською матеріальною перефагою.
А пофзати землею, як личинки, поки ф небі ширяють бомбери — так принизлифо.
Друзі, я хочу фійни, пекельної фійни.
Друзі.
Тофариші по зброї, мої слуги.
Чого ж фи бажаєте?
Хочете подальшої фійни?
Хочете безжальної та брудної фійни?
Фійни, яка фифільнить усю можлифу лють?
Бурефійної фійни, яка знищить усе жифе на землі?
Криґ!
Криґ! Криґ! Криґ! Криґ!
Чудофо.
Буде фам криґ.
Уся наша сила стиснена ф одному кулаці, готофому до удару.
Але після піфстоліття понефірянь у пітьмі, простої і зфичайної фійни нам недостатньо.
Потрібна фелика фійна!
Наймасштабніша фійна!
Ми лишень один батальйон.
Численністю лише у тисячу, залишки переможеного фійська.
Але я фірю, що кожен із фас, фетераніф, фартий тисячі їхніх солдатіф.
Тому разом зі мною, наше фійсько складається з мільйона й одної людини.
Розфорушимо їх, тих, хто дофели нас до забуття, а тепер дрімають.
Фітягнемо ж їх за їхнє фолоссям, розплющимо ж їм очі й нагадаємо.
Ми змусимо їх пригадати смак терору.
Змусимо їх пригадати звук наших фійськофих чобіт!
Нагадаємо їм, що між пеклом і раєм є щось, що фони не можуть і уяфити.
Це Європа! Вогні Європи!
Наша кампфґруппе з тисячі фампіріф спалить цей сфіт дотла.
Так.
Це фогні Ефропи, на які ми чекали.
Я прифіф фас до нашого старого поля битфи.
Як і обіцяф.
До нашої любої-коханої фійни!
Майоре! Фюрере!
Командире, величний командире батальйону!
Останній морський леф перетнуф океан і лізе на пагорб.
Усім членам "Лецтес Батальйон"!
Це наказ фід фашого командира.
Тож друзі.
Ми флаштуємо їм пекло.