Здоров, Еруру!
Нуванґі...
Тц... ти теж тут?
Еруру, я тут не просто, щоб потеревенити з тобою.
Учора злодюжка вломилася до сюзерена!
І ми знаємо, що ви дали притулок цьому покидьку!
А цього ми не потерпимо!
І тому ви прийшли до нас зі зброєю?
Бабо!
Тускуру, давно не бачилися.
Я взагалі дуже зайнята,
тому у мене нема часу возитися з вами.
Бабо!
Хіба такого я тебе виховувала?
Тускуру, визнаю, з ним ти мені дуже допомогла.
Ліки проти геморою дійсно допомогли?
Я намагався симпатизувати цим жебракам, навіть великодушно закривав очі на безліч речей.
Але ви перетнули усі межі дозволеного!
Узяти цю стару каргу!
Бабусю!
Славнозвісний
Дорога в один кінець
Старосто!
Бабусю!
Еруру!
Але ж!
Цей тобі буде уроком.
Мабуть, наші льохи будуть досить холодними для старих кісток.
Як ви можете робити таке?
Хто це?! Хто посмів кинути камінь?!
Аруру!
Трясця, от дурнувата малявка!
Відпустіть мою бабусю!
Муккуру!
Що ти витворяєш?!
Стій!
Бабусю?..
Не вдарилася?
Бабусю!
Покидьки!
Він сам вирішив вдарити!
Агов, я не хотів, щоб так сталося!
Вивезіть мене звідси!
Бабусю... бабусю!
Тримайтеся!
Бабусю, бабусю!
Бабусю, я зараз хутко приготую ліки.
Агов, залишіть це на Еруру.
Але ж!
Довіртеся.
Раптом що, одразу ж кажи мені.
Добре.
Бабусю, випийте.
Ні, уже пізно...
Це моє тіло, я його знаю,
йому вже не переживе такого...
Не говоріть так!
Дайте-но мені наостанок краще розгледіти вас двох.
Бабусю...
Такі гарнюні...
Так пишаюся своїми внучками...
Така рана запросто загоїться!
Еруру, ти дедалі більше стаєш схожою на мою старшу сестру.
Такою ж красивою і доброю, як колись була вона...
Бабусю?
Еруру - таким було ім'я моєї сестри, яку я так любила.
Тоді, історія, яку ви нам розповідали...
Так, ти була назва на честь моєї старшої сестри.
Аруру, а ти зараз виглядаєш точнісінько такою ж, якою була я у твоєму віці.
Гадаю, вам важко буде в це повірити,
але колись люди захоплювалися мною, як еталоном краси.
Бабусю...
Послухайте, завжди шануйте одна одну.
Нічого поганого у тому, що ви якось поб'єтеся чи посперечаєтеся,
але пам'ятайтеся, що ви - сестри,
і у світі у вас нема нікого ближчого.
Щоб не трапилося, завжди
допомагаєте одна одній,
і завжди любіть одна одну.
Хакуоро...
Так?
Ти-ти вислухаєш передсмертне прохання старої дурепи?
Звісно.
Я прожила довге життя, навіть довше, ніж треба було.
Я не маю жодного небажання відправитися у цю нову подорож.
Утім, моє серце безмежно хвилюється за цих двох.
Благаю, будь ласка, залишайся за можливості поряд з ними.
Добре.
Бабусю! Я не хочу прощатися з тобою!
Еруру...
Бабусю!..
Бабусю!
Знаючи, які ви щирі та милі, я можу спокійно спочити.
Воістину моє життя видалося на славу.
Так.
Нема мені про що шкодувати.
Нема про що... нема...
Бабусю...
Бабусю?
Бабусю!
Бабусю!Бабусю!
Бабусю...
Бабусю!
Що ти сказав?!
Повтори-но ще раз!
Тускуру не стало.
Вона померла кілька годин тому.
Коли ти був разом з нею?!
То чому?!
Чому ти не зміг уберегти її?!
Трясця...
Прокляття! Зараза!
Невже це все через мене?
Ні.
Зараз варто думати про майбутнє.
Оборо?
Пані Тускуру була нам, як мати.
А я не настільки добрий, щоб мовчки стерпіти вбивство такої рідної мені людини.
Гадаєш, Тускуру була б рада почути таке від тебе?
Вона б, певне, була проти,
утім, я все ще не пробачу.
Володарю, ми теж підемо!
Ні! Це саме я був винуватцем.
Але ж, володарю...
Натомість маю до тебе прохання.
Подбай про цих двох та Юзуху.
Стій.
Скажу так, ти, певно, єдиний змусив Юзуху посміхнутися.
І через це мені просто хотілося вбити тебе.
Утім,
якби не хотілося визнавати,
та ти мені близький.
Оборо...
Лише на тебе я можу покластися.
То ти не передумаєш?
Я мушу зробити це.
Злодій!
Він - сильний!
Що таке?!
Невже я не по зубах такому вояцтву?!
В атаку!
До бою!
Паскуда! Ти - Нуванґі?
Аа... а ти ще хто такий?!
Ти не почуєш мого імені, паскудо!
Тату!
То це той пацюк, що був пробрався до нас?
І куди це поділася вся твоя зухвалість, пацюче клятий?
Сасанте! Чудово, не доведеться шукати тебе.
Юний і у повному розквіті сил...
Схоже, сьогоднішня нічка буда аж ніяк не нудною!
Не мели дурні!
Відпустіть!
Який же дурненький юнак...
Дійсно гадав, що зможеш здолати найрозумнішого, найблагороднішого і найсильнішого чоловіка на цих землях?
Тобто найсмердючішого шмата лайна?!
Пацючара має вельми довгий язик.
Послухай...
Тускуру довірила все у твої руки.
Тобто відтепер ти будеш старостою селища.
Але я не...
Тож, скажи, що ми робитимемо далі!
Хай там що, ми підемо за тобою.
Не вийде, я нізащо не зможу бути вашим старостою.
Ні, іншої кандидатури навіть немає, ця робота твоя.
Старий...
Народе...
Пане Хакуоро!
Пане Хакуоро, ми всі були волоцюгами.
Когось хибно затаврували злочинцями,
а у когось війна забрала домівку.
Тому нам довелося втекти від того світу.
Ми тікали й тікали, поки пані Тускуру не врятувала нас від бродячої смерті.
Тому благаю, погодьтеся рятувати...
Врятувати нашого володаря!
Народе...
Ви бодай усвідомлюєте чого домагаєтеся?
Шляху назад не буде.
Так, ми розуміємо.
Відчинити склади.
Геть з дороги!
Друже, що ти забув у гущі бою? Ти наш лідер!
Зараз не час сидіти десь позаду!
Я мушу... особисто вести людей у бій!
Ти!
То ось так ти взяв і змарнував мою милість?
Чхати мені на моє життя!
Чуєш ці звуки?
Це твої люди ломляться сюди?
В... вони!..
Поки що їм таланить прориватися,
але в нас більше людей.
Їх невдовзі переб'ють.
Навіть якщо виживуть, втратять усе, що мали.
Ні прапора, ні земель...
За що ви б'єтеся?
Щоб жити.
Тоді варто було жити за законом.
І як би ми прогодували себе?
Загріли в холодну ніч?!
Ушанували б пам'ять вбитих рідних та друзів?!
Очі, неначе у дикого звіра.
Командире, то он де ви були.
Йой, усі вас почали шукати.
Куро, ходімо.
Повертаємося до імператора.
Що? І ось так залишимо його тут?
Командире?
Командире!
Геть звідси!
І це після того, як ми так далеко зайшли!
Юначе, відійди назад!
Не верзи дурні.
Надто пізно!
Ти... ведеш їх?
Ти не в тому стані, щоб битися!
Це ніщо у порівнянні з тою ганьбою, яку пережила пані Тускуру.
Володарю!
Володарю! Ви живі!
То ось це їхній "володар"?
Дорі, Ґуро, як Юзуха?
Вона зараз відпочиває.
Я-ясно...
Володарю!
Не чіпай мене!
Я ще не все!
Ходімо, сюди!
Бабусю...
З ними все буде добре, і з Хакуоро.
Вони повернуться.
Сасанте!
Що ти твориш, вилупку?!
Твоя тупість не дає тобі збагнути, що зараз коїться?
Тупість?!
Та... та бути не може!
Може!
Ви, потолоч, утнули те, що
ніколи не мали чинити!
Це як, та карга відкинулася, чи що?!
С-стійте, та це ж не я винен.
І ви це втнули лишень
зараз одної тієї баби?!
Нуванґі!Нуванґі!
Нуванґі!
Я нічого не знав! Геть нічого не знав!
Ти як?
Хлопче!
Старий, що я?..
Це кінець.
Ми справді не мали допомагати?
Ну, якщо тебе це влаштовує, то я цілком не проти.
Чому?! Чому, в біса, це трапилося?!
Я ніколи не хотів такого!
Дійсно, це він винен!
Усе пішло шкереберть з його появою₴!
Це він! У всьому винна ця паскуда!
Зрештою, ми правильно вчинили?
Я знову в боргу перед тобою.
Але чому? Чому ви прийшли?
Ви бодай усвідомлюєте, що накоїли?
Як твої рани?
Ну майже загоїлися.
Тоді вдарю добряче.
Питаєш, чи ми усвідомлюємо, що зробили?
Після цієї бійні,
імперський двір без вагань відправить війська.
І лишається... тільки битися чи бути вбитим.
Якщо ти знав, то нащо вчинив це?!
Якби я один згинув, на цьому б був кінець!
Ти дійсно хотів померти?
Я... лишень одне не можу - пробачити, як сам скористався цією ситуацією.
З поверненням.
Я дома.
Дозволь так трохи відпочити.
Мовчки він прийде, нікого не сповістивши, барвистий наш світ...
Нехай же зупиниться плин часу і все поглине світ сновидінь...
Донька лісу