Яка ж це несподіванка знову ось так стріти тебе!
Що?
Не думав я, що ти виживеш після тих ран, але ось ти живий і здоровий, Ракшайне!
Чоловіче моєї сестри й зраднику!
Ти поплатишся за свої злочини - життям!
Який ще я "зрадник" вам?!
Годі прикидатися!
Не кажи, що ти забув про свої злочини!
Це все частина твоєї спокути!
Славнозвісний
Неспокій
Уперед!
Пані Токо!
Схоже, чутки про неймовірну силу Еванкулґів не порожні балачки.
Служачи такому злу... твій меч, певно що, плаче!
Ха, то ти таки здогадалася?
Він воістину плаче за кров'ю і плоттю!
Пане Орікакане, зараз нам слід відступити.
Я не можу відступити!
Не тоді, коли переді мною цей зрадник, убивця своїх людей, жінки та дітей!
Але, пане, якщо ми зараз програємо, жертва полеглих буде марною!
Втікають, принаймні, так видається.
Командувачу?
Брате, я рушаю за ними!
Брате!
Ні, нам теж слід відступити.
У такому стані наше військо не піде далі.
То он, що стається, коли піддаєшся емоціям?
Як він?
На щастя, уже заснув.
Він був напрочуд виснажений.
Це природний стан.
Він був дуже близьким до пана Теоро.
Еруру, може теж підеш?
Ні, дозвольте поки що побути разом з вами.
Аруру, чому ти не йдеш спати?
Ні!
Аруру...
Трясця!
Прокляття, зараза, дідько!
Трясця, трясця!
Вони кличуть...
Ви кличете мене?
Ні, стійте!
Не підходьте!
Не дивіться так на мене!
Не я вас зробив такими силуетами!
Не я!
Я... я...
Хто ж я?!
Ракшайне!
Ти - мій колишній зять і зрадник!
Ні!
Чому все заперечуєш?!
Ні...
Еруру?
У тебе аж піт на чолі виступив...
Хакуоро?
Еруру...
Можеш... знову повторити його?
Це ім'я...
Ти дивний, Хакуоро.
Але, певно, це дається в знаки втома від усіх наших бід.
Тобі слід добряче відпочити.
У мене не вийди.
Вийде!
Якщо я дозволю правителю занедужати, то який з мене знахар.
Дякую.
Тобі вже куди краще.
Тоді йду-но приготую тобі сніданок.
Ні, я не голодний...
Не кажи такого, потрібно їсти, щоб відновити сили.
Не схоже, що вони давно тут таборилися.
Отже, вони не мали б надто далеко зайти.
Наступного разу  їм не втекти.
Гадаєш, буде наступний раз?
Еванкулґа?!
Я цілком усвідомлювали, що ви переслідували нас.
На славу клану Еванкулґа, я покінчу з усіма вами, поплічниками зла!
Вона лише сама. Я сам упораюся.
Попалася!
Дзуськи!
Володарю!
Це дрібниця...
Повертайся і скажи йому, що за мною справедливість.
Ваші гнилі клинки ніколи мене не торкнуться!
Вау! Аручко, тут їх так багато.
Так, це для всіх.
Добре, гайда зберемо багацько квітів.
То була знову та жінка?
Як жалюгідно.
Що?!
Надерли дупку і що, прибіг додому?
Командувачу, ми повернулися.
Тоді в тебе які успіхи?
Ми знайшли їхній основний табір.
Що?
Справді?
Ну, цей, але коли ми прибули,
вони вже встигли піти.
З ними явно одна морока,
так просто не зловити.
І у тебе такі жалюгідні відмовки?
Що ти?!
Чи не відмовки?!
Та ти сам жалюгідно промахався з ними!
П-перепрошую
На кого гавкаєш?!
Сила Куча Кечі криється в потужній кавалерії.
Їхній напад стрімкий і несподіваний, а ми навіть оговтатися не встигаємо, як вони відступають.
На додачу вони довго не затримують на одному місці, їх не просто зловити.
Але щонайнебезпечніше...
То це так жінка?
Клан Еванкулґа -
маленьке гірське плем'я.
Кожен з них достатньо здібний мечник, щоб нікому не бути підвладним.
Вони ніколи не відступлять від свого кодексу честі, навіть під загрозою смерті.
Стривай, отже, у цієї різанини була якась вагома причина?
Хтозна, але ясно, що країною шириться хвиля неспокою.
І біди простого люду можуть бути якось пов'язані з минулим їхнього лідера.
Даруйте за це недоречне припущення.
Словом, поява Еванкулґа поміж супротивник робить наше становище тяжким.
Вибачте, що втручаюся.
Як бабуся казала, якщо якась проблема ніяк не дається до вирішення, тоді варто трохи відпочити.
Вона дуже полюбляла це повторювати мені.
Твоя правда, варто перепочити.
Смачно.
Дійсно...
Я рада.
Лиш одне не зрозуміло.
Що саме?
Кача Кеча - це майже цілковиті рівнини.
Тому їхнє пересування майже нічого не сковує.
Але є один виняток.
Ущелина між цими горами, яка ділить навпіл країну.
Щоб минати її, вони б мали спускатися вниз і йти від початку до кінця ущелини.
Та чи... дійсно воно так?
Дорі, Ґуро...
Так.
Узагалі-то ми постійно слідкували за ворогом та їхніми рухами,
утім, чомусь завжди в цій місцевості ми їх втрачали.
Не встигнувши згадатися, вони опинялися на іншій стороні.
Логічно було б припустити, що у них десь є прилаштований міст.
Утім, хтозна, де конкретно.
Трясця, де ж він?
Де він може бути?!
Ось тут!
Аруру!
Що трапилося? Чому ти вся пошарпана?
Аруру, що це за місце?
Ось тут міст.
Звідки ти знаєш?
Ми попрямували за запахом вояків та знайшли міст, правда?
Аякже!
Я чекаю від вас пояснень.
Це ж ви втекли з замку і кудись побігли.
Що?! Аруру, куди це ви вешталися?
Камус, утратила дар мови?
Аруру, Муккуру.
До бабусиної домівки...
В Ямаюру?
Будь ласка, не лайте Аручку!
За квітами...
Ясно.
Щоб всі були щасливі?
Угу...
Дякую.
Збирайте військо, ми вирушаємо!
Так!
Ось тут? От хитрі покидьки...
Не дивно, що ми його самі не знайшли.
Твій нюх воістину вражає.
Ну що ж, добряче задамо їм жару!
Стійте!
Знову ти?!
Ми не змогли б вічно приховувати його, але явно зашвидко ви його знайшли.
Просто у нас є дехто з дивовижним нюхом.
То Ракшайну служать воістину одні звірі?
Що ти?!
Позаяк ви знайшли цю місцину, я не збираюся стримуватися.
Готуйтеся вмирати!
Побратими з Куча Кечі...
Тепер ти сама лишилася!
Тобі вже нічого ловити.
Краще склади зброю,
члене клану Еванкулґа.
В ім'я моєї честі, честі клану Еванкулґа,
я не здамся таким лиходіям, як ви!
Скажи мені.
Хто такий Ракшайн?
Навіть зараз удаєш, що нічого не знаєш?
Гаразд, я тобі нагадаю.
Ти - клятий негідник і нелюд,
який погубив сотні наших братів - Ракшайн!
Шмаро!
Вочевидь, іншого вибору нема.
А-агов...
Якщо не вступишся у нас з дороги...
Годі!
Каруло!
Ну гаразд...
Що таке?
Воістину, було вельми потішно.
Що?!
Ну що ж, до зустрічі.
Паскудо!
Ракшайне!
Гей...
Просто було з цієї Еванкулґою.
Тату?
Хто цей Ракшайн?
Хто я... такий?
Еруру, чому ти прийшла
у таку пізню годину?
Ти ще не спиш?
Ні, не можу заснути.
Вибач, можеш ще принести?
Але ти й так достатньо випив...
Будь ласка.
Ну, хіба сьогодні погода не була чудовою?
Невже?
Тому разом усі прали свій одяг, а потім...
Он як?
Я...
Так?
Вони кажуть, що я вбив свою жінку та дітей.
Ти вже чула про це?
Бути не може, мабуть, ці люди просто все це вигадали.
Це очевидна брехня!
А що як це правда? Що тоді?
Що як я справді вбив свою жінку та дітей?
Не вірю...
Цього не може бути?
Це не можливо?
Я ж не маю спогадів про те, що робив у минулому.
Тому нічого не можна відкидати.
Біс його зна, що було...
Чи може я намагався не думати про це?
Не мати жодних спогадів - це так непевно і страшно.
Певна, це якась помилка!
Годі про це перейматися.
Ми були разом не так уже й довго, утім, я можу бути цілком певна...
що ти не та людина, яка б могла скоїти щось подібне.
Я завжди буду разом тобою, щоб не трапилося.
Тому...
прошу!
Кривава битва