Стривай!
Агов, не можна так нездало посипати!
Що там, люба?
Просто Ув кепсько посипав землю сумішшю пана Хакуоро.
Якщо так сипатимеш, усе вмить скінчиться!
В-вибач...
Йой, та годі тобі.
Якщо скінчиться, зробимо ще.
Старий, а ти знаєш, як її робити?
Авжеж, покладіться на мене.
Той дивак розповів мені, як вона робиться.
Ну, він то навчив, але я точно не пам'ятаю весь процес.
Наступного разу, коли буду в замку, попрошу зробити його ще трохи зробити.
Стривай-но, любий!
Хакуоро тепер правитель цієї країни!
Не можна його турбувати подібним!
Та не переймайся ти так.
Якою б шишкою він не став, він усе буде нашим хлопцем.
Це і так ясно, але знаєш...
Просто у Хакуоро тепер є
свої обов'язки правителя.
Та знаю, я ж просто оце трішки пожартував.
Якщо ти вже згадав, цікаво, як там живеться Еруру та Аруру...
Певно, разом їм там добре, явно не гірше, ніж було тут.
Славнозвісний
Довговічна угода
Ми повернулися, пане.
Дякую за старання.
Подорож удала?
Так, вони з радістю
погодилися на пропозицію.
І на церемонію укладання союзу.
Брате, що це за церемонія?
Щоб протистояти Ніве, ми укладемо союз із сусідніми країнами.
А Уруторі стала нашим посланцем.
Тепер Шікеріпечіму не так просто буде напасти на нас.
Ясно, то так певний час ми зможемо уникнути війн?
Леле, так же може бути трішки нуднувато.
Не мели дурні!
Для країни і її мешканців - краще без війн!
Та то ясно, як ясний день,
що ти зрадів, бо не доведеться битися з Ніве!
Чув, він тобі добряче надерли дупу!
Що? Це лише тому що мене застали зненацька!
І на себе глянь! Тобі мусив допомагати Бенаві!
Я повернулася!
З поверненням.
Було весело?
Так, ще б пак!
О, точно, тримайте трохи сувенірів.
Це тобі, Аручко!
А це для тебе, Юзучко.
Я чую звуки з далеких-далечінь.
Це звук океану.
Звук океану?
З місця, де дуже багато водити.
Як у басейні?
Ні, там значно більше води.
Стільки, що навіть очима всю не побачити.
Кусша анаумая он вабітаун Тускуру,
хаманте ябакуку хондору тайсай
нушішю маутарн шіевакка Тускуру
єо макору яна.
Ми, Онкамі Віцалнемітеи, представляємо цей союз.
А тепер, сторони, поставте свої печатки.
В ім'я нашого бога, Віцалнемітеи, і ви завірте угоду про союз.
Хто це?!
Володар там, ні кроку далі!
Та геть з дороги моєї!
У мене нема часу на вас!
Старий!
Хлопче! На нас напали!
Що?! Це Шікеріпечім?!
Та біс його знає, хто це такі, вони зненацька взяли й напали!
Схоже, вони скористалися моментом,
коли ми відвели війська, щоб захисти союзну церемонію.
Вони якраз прямують до сюди, мерщій, хлопче!
Як наші? Що з нашими людьми?!
Не переймайся, вони давно вже втекли.
Хутко поспішаймо!
Рушаємо!
Так!
Готуйтеся!
Візьми Аруру з Юзухою
і рушайте назад до замку.
Так!
Старий, тобі теж варто піти!
Ні, після такої тривалої дороги, спершу, треба добряче відпочити.
От файно відпочину, а потім уже піду.
Гаразд.
Малий!
Не програй!
Добре!
Ворожі війська на підході!
Зачинимо браму?
Ні, скористаємося "ними".
Вони готові?
Так.
Зараз.
Лучники - до стрільби.
Сині, цільтеся!
Червоні, цільтеся!
Шліть!
Це явно не воїни з Шікеріпечіми.
Тоді хто ж їх послав?
Опір марний, складіть зброю!
Сині, ще раз, цільтеся!
Червоні, ще раз, цільтеся!
Шліть!
Лишень тільки я почав думав, що йому добре дається правління...
Та явно ще ні.
Воістину цьому малому ще треба нашої помочі.
Ну... принаймні Еруру та Аруру з ним.
Усе має бути гаразд.
Але цього разу я справді дуже втомився.
І щось так клонить до сну...
Люба! Ти прийшла по мене?
І як? Ти рада?
Я стримав обіцянку...
Якого, ви всі теж тут?
Що ж, тоді слід і мене не баритися.
Ми знову добряче проведемо час разом.
Ну бувай, бережи себе, хлопче.
Що все це таке?
Вони нас не змогли застати зненацька.
Чому просто не відступили?
Не думайте... не думайте, що на цьому все скінчиться!
Наші ватажки помстяться за нас і зарадять нашій безмежній гіркоті.
Муки...
Ваші муки стануть нашим блаженством!
Хто взагалі це був?
Діду...
Діду?
Діду, прикидайся.
Чому він не сказав?
Будь ласка, не виніть себе.
Ніхто інший теж не збагнув.
Я повернувся.
Добре.
Яка ситуація?
Вочевидь, ворог відступ з регіону.
Від них не зосталося ані сліду.
Що з Ямаюро?
Скажи, що з селищем?
Ну... щодо цього...
Упевнені?
Так...
Зрозуміло, тоді я відрапортую.
Укріплення, схоже, взяли штурмом,
і явно був запеклий бій...
Ближче до суті!
Скажи... що сталося.
Селище сплюндрували й спалили.
Уцілілих...
нема.
Ми народилися і зростали в Ямаюрі,
тому й померти там хочемо.
Діду! Діду!
Аруру, годі, відпусти його.
Чому? Він же просто спить...
Він прокинеться...
Старий... знову не прокинеться.
Не прокинеться?
Так.
Він тепер там, де Тускуру.
Разом з бабусею?
Так,
разом з усіма іншими.
Діду, прокидайся!
Прокидайся, діду!
Діду!
Аручко!
Аруру, годі.
Припини.
Ні...
Аруру...
Ні-ні-ні-ні!
Ні!
Еруру?
Я приспала її снодійним...
щоб у неї серце не луснуло від скорботи...
Еруру!
Я в нормі...
Цілковитій...
Бенаві.
Пане.
Уже дізнався ким ці люди могли бути?
Судячи з їхніх обладунків і речей, вони явно з Куча Кечі.
Брате! Дай наказ зібрати військо!
Ми не можемо.
Перш ніж починати діяти, слід дізнатися їхні мотиви.
Зараз не та ситуація, щоб давати волю емоціям.
Від тебе аж блювати хочеться.
Якщо блювота тебе вдовольнить,
блюй скільки треба.
Це буде незначною ціною, якщо все вирішиться.
Брате! Дай наказ! Дай помститися!
Помовч.
Брате, вони всі вбиті!
Тихо.
Старий і решта наших убиті! Чи тобі байдуже?!
Замовкни!
Помовч.
Не проти трохи випити зі мною?
Чому ті воїни не відступили?
Коли їхній план провалився, вони мали б знати, що на них чекає.
Заради чого вони були навіть ладні піти на гарантовану смерть?
Вони були мерцями.
Мерцями?
Вони вже змирилися зі своєю долею.
Не кращі за мерців.
Тому вони не боялися ні пасток, ні смерті й не мали намір відступати.
Володарю, що такого ви б могли зробити, щоб накликати таку глибоку ненависть?
Гадки не маю.
Гадки не маєте?
Я втратив спогади й ледь не вмер від ран, коли Еруру врятувала мене.
Тому гадки не маю.
Не знати, що раніше робив,
чи взагалі ким я насправді є.
Напад Куча Кечі змусив певні країни завагатися.
І певні з них забажали відмовитися від ідеї союзу.
Пощастило ж нам, що вони напали саме зараз.
Чи може це було навмисно?!
Д-даруйте!
Наш посланець з Куча Кечі повернувся!
Не помирай тут, йолопе!
Ти хто такий?!
Помреш так і не виконавши місію?!
Якщо ти чоловік, до кінця дороби діло!
Куча Кеча... на нас, ваших слуг...
напали... усіх, окрім мене....
їх усіх не стало!..
Благаю, помстіться!
Молодець.
Ти чудово виконав свою місію.
Тепер можеш з честю спочити.
Це остання крапля.
Бенаві, не маєш заперечень?
Ні, робіть, як забажаєте.
Зібрати усе військо.
Наша ціль - Куча Кеча!
Покажемо їм, як дорога коштуватиме вбивство наших людей!
Так!
Тату...
Що таке?
Тату, ти лякаєш.
Лякаю? Я?
Мені не подобається, який ти зараз.
Муккуру?
Що таке, брате?
Нас оточено!
У кільце!
Мене звати Тока.
В ім'я Куча Кечі я підіймаю цей меч.
Лихий Ракшайн, в ім'я Еванкулґа я тебе -
уб'ю!
Ракшайн?
Брате!
Хто ти?
Лишень тільки мені ставало нудно.
Пані Токо! Я вдячний за вашу допомогу!
Ракшайне! Яка ж це несподіванка знову ось так стріти тебе!
Що?!
Не думав я, що ти виживеш після тих ран, але ось ти живий і здоровий, Ракшайне!
Чоловіче моєї сестри й зраднику!
Ти поплатишся за свої злочини - життям!
Неспокій