Гаряче...
тіло...
палає...
горлянка...
Тепер усе буде гаразд.
Просто розслабся і засни.
Хто ти?
Тобі ще не слід рухатися.
Хіба біль ще не полишив тебе?
Хто ти?
Мене звати
Еруру.
Еруру?
А це мій дім.
Що сталося зі мною?
Ну, я знайшла вас непритомним у лісі.
У вас було безліч жахливих ран.
Ран?
Так, але тепер усе буде добре.
Як бабуся казала, ви вже пережили найважчу частину.
То це ти мене врятувала?
Я...
Так?
не знаю, хто я...
Не знаєте?..
Скажи мені!
Ну, ви...
Хто... я взагалі... такий?
Славнозвісний
Непроханий гість
Чому вона не знімається?
За що це мені?
Схоже, ти прокинувся.
Нема кращих слів для своїх рятівників?
Бабусю, він...
Знаю, Еруру, не переймайся.
Хто я... такий?
Самій би хотілося знати.
І ця маска...
Що ж, якщо не злазить, тоді так і має бути.
Тобто має бути якась причина.
Але наразі варто зосередити
всі сили на одужання.
Даруйте...
я зробила вам рисову
кашу - кашу мороро.
Мороро?
Трішки поживних речовин вам не завадить.
Аа, добре.
Дякую.
Нема за що, я ж учениця знахарки, тому це дрібничка...
Їжте, а то скоро застигне.
Хоча ні, вона ще навіть гаряча.
Це старий одяг мого сина, але схоже,
він вам чудово підійшов.
Еруру...
Гарно! Вам пасує!
Тож ви хочете прогулятися,
а потім розпрощатися?
Так, не можу ж я постійно
бути під вашою опікою.
Але, либонь, вам слід трохи
більше відпочити.
Еруру, піди з ним.
Що?!
Не можна, щоб він ще десь знепритомнів, правда ж?
Бабусю...
Добряче наглянь за ним.
Бабусю.
Гаразд?
Гаразд.
Агов, Аруру, вийди вже привітатися!
Ну, це моя мала сестричка - Аруру...
Привіт.
Ні.
Схоже, я їй чимось не сподобався.
Вочевидь, вона здивувалася побачити вас в одязі її батька.
Тобто його зараз немає?
Наш батько помер.
І мати теж невдовзі після народження Аруру.
Тоді не варто було мені
його вдягати.
Та ні, не переймайтеся про це.
Ми майже не знали свого батька.
Я вдячний, що ти підставила мені
плече, та це тільки втомить тебе.
Усе буде гаразд, жінки з глибинки досить витривалі.
Що це?
Ем, вас щось...
Ні!
Усе гаразд?
Дійсно, жінки з глибинки не зі слабких.
А чого ви ще очікували, раптово хапаючи дівочий хвіст?
То ця річ справді реальна?
Що ви мали на увазі?
Теоро?..
То це ти - той хлоп?
Дивак, якого прихистили
у домівці старости?
Дивак?
Ще б пак! Хіба ця твоя маска не дивна?!
Йой, чоловіче, вибач.
У нас тут не багато нових людей, окрім дезертирів.
Дезертирів, кажете?
Час від часу, так.
Ми тут живемо у мирі та злагоді.
От і дезертири тікають до нас.
Це просто нічим не примітне селище, але тут усе одно досить добре живеться.
Бачу, у вас багато домівок лагодять.
Так, кількома днями раніше стався жахливий землетрус.
Землетрус?
І прямо опісля Аруру не повернулася додому, а Еруру вчинила такий ґвалт.
Та годі, хіба не головне, що все обійшлося?
Ще б пак!
Землетрус?..
Що таке?
Нічого...
Агов!
Люба!
Знову байдики б'єш замість роботи?!
Та я вже і так гарував від самого рання.
Хіба цього не досить?
Годі з мене виправдань!
Відпусти, ти так його відірвеш! Ну вибач!
Сопоку!
Аа? Хто там?
Ого, які люди...
То ви той дивний чоловік, якого прихистила Еруру?
Агов, ну чому й ти теж?
То у вас уже все так серйозно, Еруру?
Аа?
Бачиш, він просто поранений, тому я... я...
Та я жартую.
Нема чого червоніти.
Не знаю, чи добрий ви чолов'яга, але, як слід, потурбуйтеся про Еруру, гаразд?
Сопоку!
Вітання!
Привіт!
Дай Боже!
Мерщій-мерщій!
Стривай!
Агов, а ну припиніть!..
Усе гаразд? Вам стало гірше?..
Просто трішки втомився.
Мабуть, тому що ми забагато находили...
Я сам захотів вийти погуляти.
Це зовсім не твоя провина.
Але...
Усе гаразд, дякую.
Коли відпочинете, підемо назад додому.
Ага, добре.
У чому річ?
Ви відпочивайте тут,
я зараз повернуся.
Слухайте уважно!
Ви віддасте нам свою річну плату!
Вона буде використана на благо вашої країни, радуйтеся.
Та ні, так не чесно!
Мовчати! Ви будете чинити так,
як ми вам звеліли!
Нуванґі!
Аа?
Здоров, Еруру! Я так мчав сюди, аби тільки скоріш побачитися з тобою!
То що скажеш? Файний Воптар?
Хоча він трохи дикуватий, тому лише я можу його...
Ах ти паскуда, як смієш кусати господаря?!
Хто це був?! Хто це сміється?!
Трясця, ненавиджу цю глуш...
Добре, що вирвався звідси!
Не варто так казати!
Так зневажати місце, де ти зростав.
Байдуже, не цього я хочу чути від тебе.
Раніше ти так ніколи не говорив.
То було колись, а тепер усе інакше!
Нуванґі...
Пане Нуванґі...
Пане Нуванґі!
Я не глухий!
Ми закінчили.
Гаразд, тоді йдіть уже.
Так.
Чому ти так жорстоко чиниш?
Розумієш, Еруру, я вже надто значна людина, щоб зважати на це болото.
І тепер ти підеш зі мною!
Хіба ж я не обіцяв, що заберу тебе з собою?
Не пам'ятаю такого.
Як це?!
Я ж казав, що влаштую тобі розкішне життя!
Мені не потрібно жодних розкошів.
Не бреши мені!
У світі нема ні одної людини,
яка б не жадала їх!
Але я не цього прагну!
Чому? Чому ні?!
Годі, пусти!
Не бачиш, що вона не хоче йти?
А ти хто ще такий?!
Якби ж я знав, то й не страждав би так.
Вперше тебе тут бачу.
Агов, зніми свою кляту маску і кажи, хто ти такий?!
Я не можу зняти цієї маски й не маю причин представлятися тобі.
Що?!
Здається, ти не доганяєш, хто я такий, та?!
Байдуже.
Ось чому з селюками одна морока.
Я - Нуванґі!
І зараз ти говориш із сином самого коро...
молодшого брата короля, який є володарем цих земель - лордом Сасанте.
Невже від страху відняло дар мови?!
Гов, Еруру, як довго вже цей дивак вештається селом?
Слід його до біса вигнати.
Певно, прямо зараз цим і займуся...
Зупинися!
Він зовсім не дивак!
Що?
Чого заступаєшся за нього?
Тому що ми жили разом, і я знаю яка він хороша людина!
Жили разом?!
То ви двоє вже встигли?!..
Не мели дур!..
І це попри те, що у тебе був я?!
То он воно як?
Усе не так! Він просто друг дитинства.
Просто?
Просто? Як це просто друг?!
І з якого пекла раптом з'явився цей чортяка?!
Він був поранений, тому я просто не могла його залишити...
І тому я....
Усе ясно, ну я так і думав.
Але затям, я нікому не дозволю стати між мною та тобою.
Тож ви закінчили свої справи, шановний?
Якого ще?! Клята паскудо, це тебе не стосується!
Таки стосується.
Ця дівчина врятувала
мені життя, вона - сім'я.
Еруру...
Так?
Може, я сказав щось, що могло образити тебе?
Що?
Ти так раптом затихла.
Та ні.
Зараз... я хіба що дуже рада.
Рада?
Я не обтяжую тебе?
Аж ніяк!
Сьогодні ви навіть врятували мене.
Нуванґі не завжди був таким.
Так, жодна людина не народжується з такою жадобою.
Ем...
Хоча що я таке кажу? Вибач.
Трясця!
Залупа! Холера, прокляття! Чортівня!
От клятий дохіба розумний засранець!
Ненавиджу цю кляту паскуду!
Та що це з ними? Взяли й налякали мене!
Агов! Куди ти?!
Тоді, як і думалося, цей рев...
Так, належать Мутікапі.
Вона боронить ліс, може
хтось зруйнував святилище.
Яка ж біда.
Хто б це міг бути?
Він був зі мною весь час.
Аа? Ну звісно, то ясно.
Ніхто не буде винити твого друга, правда?
Аруру...
Помовчіть...
У нас важлива розмова, ходи.
Вибач за підозри.
Ні, не варто вибачатись.
Природно підозрювати мене.
Не говори так.
Просто ці чоловіки просто трішки перепрацювали.
Утім, хто ця Мутікапа?
Я розповім, хто така Мутікапа.
Вона - слуга бога Янаун і володар лісу.
Вона захищає ліс від можливого розорення, яке ми, люди, здатні накликати.
Тоді слід щось зробити, аби задобрити її.
Так, або ми більше
не зможемо ходити до лісу.
А може взагалі вбити її?
Що ти таке мелеш?!
Ми не рівня володарю лісу!
Мутікапа - сильна, спритна і кмітлива.
І на додачу її тіло таке, що його не пробити ні стрілою, ні списом.
Якщо спробуємо силою піти про неї - це лише накличе на всіх біду.
Старосто!
Дійсно, святилище було розтрощене!
Тоді слід полагодити його і принести підношення!
Не вийде.
Ще й злива тільки дужчає і дужчає.
Проте...
цього замало, щоб розлютити боже створіння.
Звідки тобі знати?
Ну, просто передчуття...
У будь-якому разі, уже настає ніч, поки що старатимемося залишатися у своїх домівках.
А коли злива вщухне, зрання, підемо лагодити святилище.
Схоже, кровотеча зупинилася.
Усе завдяки твоєму догляду.
Завдяки лікам моєї бабусі.
Зрештою, вона найкраща у світі знахарка.
Еруру?
Так?
Що мене змусило сказати таке?
Про що це ви?
Щось змусило мене...
Чим я, в біса, тут займаюся?!
Заспокойтеся...
Розслабтеся.
Я лише змушую всіх хвилюватися.
Зайві турботи не сприятимуть загоєнню.
Відтепер думайте лише про одужання.
Усе буде гаразд.
Певна, ваші спогади повернуться з повним одужанням.
Чуючи такі слова, я не можу спокійно відпочивати.
Еруру, колись ти станеш першокласною знахаркою.
Дякую.
Завжди рада допомогти.
Володар лісу