Ой!
Того дня я дізнався про істинний смисл бенто.
pure purepara-to
tsuyoku nanka nai kedo
pure purepare-do
itsuka kimi wo tsukamaeru
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
chiisai kedo hasamu no
mijinko mitaina anata
hoshii no wa purasuchikku na ha-to
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
koi wa amaku te nigai mono
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
donna kanji sonna kanji
onkou tokujitsu ekisentorikku na anata
tsuyogaru soburi wo zenshin matotte tachiuchi
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te kurakura
kizutsui chau no kizutsuke chau no
junjou purepara-to
atama no naka wa
itsumo hitori no junjou purepare-do
Особливості
коробки з бенто
Переклад: Deimos
http://deimos.org.ua
Круто, знаєте.
У цьому щось є…
Четверо хлопців і дівчина…
що снідають разом.
Тут лише хлопці!
І їх не четверо.
А Кітамурою, який все це задумав, і не пахне.
Вибачте, що змусив чекати.
Ну, пробачте!
Я мав забрати це з кімнати студради.
Там, бачте, в шафу не влазить.
Скажи, що це?
Невже це?..
Ш-що, б-бенто?
Так.
А потім…
Ну ты даєш!!!
Це не смішно — тягати таку коробку!
Харута, це досить грубо, сміятися зі сніданків інших.
Що це за уцінка з розпродажу…
чи "аби забрали"?
А ви знаєте, що тут все забито делікатесами?
З якого приводу шум?!
Я також хочу побачити.
Мінорін?!
Що це?!
Схоже на шведський стол!
Це такий рід вечірки?
Омар всередині.
А це 39 означає?..
М-Може це…
NOTE: 39 може читатися як [саку]
Це все для Юсаку?!
Правильно.
Юсаку, це твоя бабуся приготувала?
Справді, твоя бабуся?
Так.
Мої батьки у відрядженні.
Тому бабуся прийшла, щоб приготувати мені обід.
Домашній обід!
А як виглядає!
Бачите, бабуся добре постаралася.
Любить вона свого онука.
Її страва мене радує,
Але вона трішки перестаралася.
Тому, гадаю, кожен може спробувати.
Нам, правда, можна?
Серйозно?
Звичайно!
Вона ж, мабуть, хоче, щоб нічого не лишилося, тому, чому б і ні?
Добре!
Дівчата, вам це подобається?
Смачного!
Що це? Воно чудове!
Смачно!
Як і очікувалося від бабусі Юсаку.
Мм, для цього у мене є другий шлунок.
Щось не так? Такасу, ти також маєш трішки з’їсти.
Гаразд.
Тоді я з’їм цю курицю.
Таіґа?..
Що таке, Аісака?
Кажи, не соромся.
Тоді, тоді я…
Я хочу з’їсти омара.
Ну ти даєш!
Що ти там крутися!
Я тут думаю, чого вона так напряглася, а вона головну страву забажала!
Це тебе не стосується!
Ну, розумієш…
Та добре, добре.
Починай.
Як смачно!
Що довше жую, то смачніше стає.
Я відчуваю себе такою щасливою.
Гей, а що там з твоїм власним обідом?
Звичайно, я вже з’їла,
але омар мені важливіший.
Цей омар найкращий!
Він не надто добре виглядає,
але і смак у нього не ідеальний.
Такасу,
можна сфотографувати твій обід?
Я хочу показати бабусі як виглядає нормальний обід.
Ну, я робив це нашвидкоруч, тому використовував найзвичайнісінькі інгридієнти.
Годі тобі, все добре!
Дякую, Такасу.
Якщо подумати… Це найкраще… Що я можу зробити.
Гей, народ! Їжте ще.
Просто неможливо перестати їсти цього омара.
Як і краба.
Смачно.
Чорт забирай, Юсаку, я з’їла забагато, не задумуючись.
К-Кавашіма.
Скажи…
Га? Що?
Бабуся Кітамури шеф-кухар,
чи може в неї є магазин, чи щось таке?
Вона профі?
Так?
Гадаю, вона просто нормальна домогосподарка.
Нормальна домогосподарка…
Так… Мені так здається.
До речі, як її звуть?
Ее, а я звідки знаю?!
Що за обличчя?!
Ти мене дивуєш!
Я згадала, коли побачила твоє обличчя!
Міо-чян.
Ебідоші Міо-чян.
Міо-чян, так?..
А можно побачити те «все, що ви змогли зробити на обід»?
Скажи про це бабусі!
Наступним раудом буде справжня битва між нами, Mіо-чян!
Гей, ти в нормі?
Кітамура!
Поїмо разом?
У тебе сьогодні бабусин обід?
Так, але сьогоднішній обід…
Ось, маленька коробка.
Правильно, дешево і легко готувати.
Досить, щоб нагодувати старшокласника.
Ми з нею дотримуємося правил…
Це буде чесна битва!
Отже…
Щось не так?
Добре…
Що скажеш, Міо-чян!
О, чудово, Такасу!
У тебе сьогодні свинина!
Це рештки вчорашньої вечері.
Сьогодні швиденько приготував, додавши яєць.
Добре, тепер моя черга.
Цікаво, що ж там?..
Чи не використовувала вона супер продукт, що порушуватимен правила?
З чорною ікрою?..
Чи правник акули?
Що?
З-звичайно, все просто.
Я сказав, що хотів би онігірі
і вона їх приготувала.
Це…
Це надто просто і замало для обіду старшокласника!
Цей раунд…
Ні…
Ця прозорість і пінка…
Note: Комабура — сорт масла
Комабура!
А це означає…
Стривай-но, це…
Смачно!
Це смажене м’ясо!
Я здивований, там м’ясо!
Це ж корейські водорості.
Так, мені подобається такий тип обіду!
О! В цій мариновані сливи.
А це…
Так!
І найкраще наостанок! Тунець з майонезом!
Я люблю це найбільше.
Вона обрала цей шлях.
Смажена яловичина, щоб здивувати,
сливи — це класика,
і наостанок, улюблені Кітамурині сунамайо.
Це було ідеальне поєднання, щоб стимулювати будь-який смак.
У мене просто солодкий бульйон.
Один і той самий…
монотонний…
смак.
Рюджі,
дякую за обід.
Було смачно, шніцель з яйцем.
Так.
Ясно.
О, ці онігірі так смачно виглядають.
Було б непогано, якби у нас були онігірі на вечерю.
Було смачно, але два дні поспіль — це занадто.
Я знаю, але…
У нас був шніцель, що лишився від вечері, тому мені довелося…
Це не те…
Щоб конкурувати з Міо-чян, я маю приготувати щось оболиве.
Але я маю краще слідкувати правилам.
Треба було додати рештки минулої вечері.
Ось чому я зробив шніцель ввечері!
Щоб рештки були на сьогодні.
Справжня хазяйка думає про приготування їжі з точки зору беззупинності!
Я, мабуть, перестаралася вчора, але я на правильному шляху!
Міо!!!
Ти не ввічливий з іменем моєї бабусі!
EGORO
Бенто…
Чіпси
Шоколад
Печиво
Десерт
Бенто…
Уцінено
Що робити?
Що б додати…
Бенто…
Скажи, що візьмемо для начинки в онігірі??
Мабуть, нам потрібен лосось.
Але не солоний, а простий лосось…
Онігірі?!
Гадаєш, ми маємо шанс на перемогу просто повторюючи обіди Кітамури?
Я думала про вечерю, а не про бенто.
Це не головне.
Я… Я так пишався своїми навиками домашнього господарства!
Так пишався…
Але застряг на рівні старшокласника.
На професійній сцені конкурс крутий.
Я був схожий на жабку на витоці ріки.
Але мене винесло б у море,
і я б був з’їдений акулою, під ім’ям Кітамура Міо.
Сушений тунець — звучить непогано.
Гей, що ти робиш?
Що ти сказав? Я прийшла скупитися, а не вити, як пес.
«Скупитися»?
Але… У тебе в кошику лише пудинг і закуски.
Що з тобою? Я ще й сушений тунець взяла.
Це наш десерт!
Ти знав, що якщо змішати пудинг з соєвим соусом, то буде смак дині?
Міф старий і неправдивий!
Точно? А ти впевнений?
Я не маю на це часу!
Це був кавун, а не диня?
Знаю!
Дещо, що є у жабки, і немає в акули!
Це…
Чи місо… на тофу, може?
Молодість!
Гей, Таіґа!
Скажи, ти бачила Кітамуру?..
Гей, ти маєш налити 5 мм нижче позначки!
Не більше, не менше.
Ще трішки, майже все…
Закуси язика.
Завжди заборонював це їсти, а тепер вчить!
Що це? Лапша-скороварка?
А, Мінорін…
У вас навіть електротермос є!
Це ж класно!
Бачу!
Там!
Чудово, ви вдвох такі близькі!
Що це?!!
Ви «Мівіну» готуєте?
Заздрю. Набридли холодні обіди.
Смачно пахне.
І на смак, здається, добре!
Вдома їсти таке звично, а в школі не так.
Це оберне звичайний обід на веселу подію.
У бабусі Кітамури немає молодіжного почуття.
Сьогоднішній раунд…
за мною.
Мінорін, поїмо разом?
Пробач, у нас зустріч клубу на великій перерві.
Гей-гей, Кітамура-мен!
Схили голову, мен!
Пробач, пробач!
Привіт, Кітамура. Я тут, випадково, проспав…
Ось, тепер їмо локшину.
Що? То у вас є гаряча вода?
Так…
Не проти, якщо я візьму?
Ви мене врятували.
Бабуся дала мені чашку розчинного цибулевого супу сьогодні.
Сказала: у вас же їдять таке?!
Візьмеш у них кип’ятку.
Я подумав, навряд, але все так чудово вийшло.
Сьогодні на обід суп і бутерброди.
Здається, на сьогодні досить.
Кітамура-кун!
Я зараз, Кушідо.
Йду!
Побачимося пізніше, Таіґо.
Гей.
Сендвіч — звучить непогано.
Тоді не їш це.
Насправді ми не маємо їсти локшину!
Віддай!
Ти що задумав?
Ти не маєш! Я сказав ні! Не можна!
Чого це вони?
Я тебе не розумію!
Тобі не можна це їсти! Просто не треба!
Хіба не ти казав, що в такій локшині бракує кальцію?
Гаряче!
Я тут!
Дякую, що дочекалися!
Так мало…
О, як мало…
Чи так здається…
Але!
На іншій тарілці є ще!
Дякую, Мінорін!
Не дякуй мені! Якщо цього не досить, просто спитай!
Я накладу вище і вище…
Хоч до самого неба.
Гаразд!
Ти точно хочеш стільки вуглеводнів одразу після школи?
Стакану локшини замало, щоб я наїлася!
Крім того, я навіть не з’їла…
Ти знаєш…
Зазвичай мені вистачає обіду Рюджі…
Але тепер його кудись заносить.
Ах, Таіґа, бідненька!
Ти більше не можеш без їжі, приготованої Рюджі Такасу!
Ш-Ш-Що?!
Заспокойся!
Їжа — основа самого життя.
Не дивно, що ти полюбила його страви.
В будь-якому випадку, лишайся тут скільки заманеться!
Бенто, так?
Ні.
Не те.
Зовсім не те!
Все не так, як має бути.
Ого, це схоже на вечірку!
Все так смачно виглядає!
Але знаєш, мені стільки не з’їсти.
А що з Таіґою?
Гадки не маю.
О, можна мені це взяти на роботу?
Знаєш, пан Яеґаші розводиться з жінкою.
Я впевнена, він би полюбив твою кухню.
Твої страви усі такі смачні.
Я пішла!
Здається, я вже сам хочу їсти.
С-М-А-Ч-Н-І!
Що з нею?
Якщо повернулася, то чому не прийшла вечеряти?
Вона, мабуть, все ще дується за сьогоднішній обід.
Я не маю за неї непокоїтися.
Я зроблю кращий бенто і виграю у бабусі Кітамури.
І не важливо що для цього знадобиться.
Наприклад,
Помістити трішки карі всередину онігірі.
Чи принести свіжу рибу в холоді, щоб потім зробити рис із рибою!
Чи, я міг би зробити багано невеликих, але яскравих закусок.
Гей, не роби таких звуків, наче залишки вишкрібаєш!
Секундочку, будь ласка!
Ти хочеш ще?!
Ні, не отримаєш!
Залишки?..
Залишки.
Я пробував використовувати залишки, коли робив шніцель.
Тоді…
Цього разу я зроблю щось свіжіше, з духовки!
Так, це має бути тільки так!
Обман?
Ти, тупа папуго, можеш казати що завгодно.
Індзаґі!
Кого це хвилює!
Філіппо
Індзаґі…
Саме так. Мені все одно, якщо люди подумають, що це обман.
Я збираюся… перейти межу.
Г-г-г-гаряче!
The Hayabusa Bullet Train debuted on March 5th on the Tohoku Shinkansen Line.
Thrilling rail fans and the people living in northern...
Цей запах…
Що це?
Що?
Це…
Цей звук…
Ні, не може бути…
Ні, невже…
Але…
Рисоварка…
Серйозно?
Рисоварка?
Не може бути!
А пахне як…
Який смачний запах.
Я зголоднів.
Так… Навіщо ви це робите, Такасу?
Такасу?!
Гей, Тако, в класі рис не варять, йоо.
Це щось!
Зачекайте, стійте!
Будь ласка, зачекайте, вчителю!
Чому ви думаєте, що це моє?
Не звинувачуйте одразу мене!
Бо ти тут єдиний, кому це може в голову прийти!
Це погано!
Добре, це я зробив!
Будь ласка, пробачте, вчителю!
Будь ласка, не робіть цього!
Готово, вже майже готово!!
Не будьте такою жорстокою!
Ніііі!!!
Що? Що тут відбувається?
Ідіот!
Це кінець.
Таке марнотратство.
Якщо рисоварку знову увімкнути, можна ж усе доварити?
Два рази прокип’ячений рис не такий ароматний.
Ну і що, що не такий аромат, він все одно буде. Не засмучуйся.
Смак осені…
Маітаке, хіратаке і багато бамбукових пагонів…
Я сподівався виграти, приготувавши усе свіже.
Але тоді це був би вже не бенто.
Я знаю.
Я сказав, що не має бути правил,
був тим, хто відмінив їх і тепер дискваліфікований.
Тебе не дискваліфікували.
Ти власноруч усе знищив.
Ось.
Я зробила це, коли відчула, що на обід нічого не отримаю.
Даю це дурній собаці, що потонула в своїх думках.
Це ж…
Це ти зробила?
Сама?
Звичайно сама.
Навіть я можу зробити онігірі.
Ти ж мене навчив.
Гаряче!
Варений рис — небезпечна зброя!
Наберись терпіння,
Онігірі треба ліпити з гарячого рису.
Гей!
Воно ж пече!
Що?
Я не збираюся давати їх тому, хто не хоче.
Звичайно я буду.
Прямо зараз.
Ну як?
Ти чого? Змерз?
Солоний?!
Заливаємо бульйоном…
Буде не таким солоним.
Хутчіш!
Потерпи трішки.
Додамо петрушки.
Готово.
Смачного!
Гей, заспокойся, куди спішиш?!
Смачно!
Класно вийшло!
Сушена слива додає чудовий акцент.
Я геній!
Тепер розумію…
Так і має бути…
Я геній?
Так.
Хоча перше бенто в стилі манга, швидш за все, виключення…
Ні, це занадто.
Міо-чян бенто мають робити Кітамуру щасливим.
Онігірі були відповіддю на прохання Кітамури.
А суп йому дала, бо знала, що на обід у нього буде мало часу.
В центрі її уваги завжди був Кітамура.
З іншого боку, я…
Дякую за пригощення!
Ти та єдина, для кого я готую бенто.
Що?
Про що ти?
Мене ця їжа лише роздратувала!
Я ще хочу.
Гадаю, поросячий шніцель був би як раз.
Піджаристий!
Шніцель третій раз на тижні?
У нас ще лишилося трішки.
Точно!
Поросячий шніцель!
Розігріємо рису із ще чимось.
Добре, зробимо.
Ти не хочеш використовувати онігірі?
Я їх такими з’їм.
Я здивувався тоді, але…
це не означає, що їх не можна їсти.
Мені здається, чи ти мені щойно нагрубив?
Звичайно ж ні!
Ні, нагрубив!
В якості пробачення, покладеш сиру на шніцель.
Що?
Я зрозумів важливий момент в приготуванні бенто!
Він зроблений для когось.
Для когось, хто вам не байдужий
Не має значення що всередині, смачно буде завжди.
Banira saruto de burning love
Amai dakenara saruto kakemashou
Dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshiikara sarakedashitai
Demo dekinai no keiken nothing
Modokashisugiru
Demo amai dake no ai wa chotto
Watashi ga motometeirumono to wa chigau
"Shiro" to iwaretara "Kuro" datte icchau
Sunao ni narenai amanojaku
"Suki" to iwaretara "Daikirai" datte
Ureshii no ni nani ittendarou
Amai banira ni saruto kakeru youni