yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Білосніжка
Ти і я.
Нове повідомлення
Асаба Юкі
Математика II
English II
Цукахара Канаме
3 дні, 3 рази на день
Дозування: 1 капсула
Інструкція: Приймати впродовж 30 хвилин після їжі.
Coldcurin 250
Класична література
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Одного літа