Завітайте до нашого телеґрам-каналу @fateukranian
Вітаю, Халдея Анебере.
Га? Борщ? Прямо зараз?
Ми не доставляємо їжу!
Ми, чорт забирай - кафе!
Я сказала, що ми не варенична чи піцерія - Що?
Уже час починати?
Фестиваль, що проводиться раз на десятиліття... Ставки зроблено...
Святкуймо цей чудесний карнавал!
Це...
Божевілля
Або можливо...
Зло!
Святкування скоро знову розпочнеться.
Аякже
Без жартів
Схоже, це буде ще один бурхливий день.
Отже, тоді...
Скоро починаємо!
Так, так!
Перша сингулярна вечірка
Основна
Людська
Цінність A++
2020 рік нашої ери
Героїчні Душі
Обмеження:
Великий фестиваль Олімпія
Велике полум'я божевільного святкування
Організація Безпеки
для Збереження Людства - Халдея.
У межах останньої фортеці
захисників людства,
Найсуворіший Наказ
ось-ось повинен був початися.
І це...
ВЕЛИКЕ ДУХОВНЕ ПОХОДЖЕННЯ
ОПЕРАЦІЯ ПЕРЕТВОРЕННЯ
Ми отримуємо більше і більше слуг.
Кажуть, що не вистачає мани
або треба виділити їм кімнати.
Недостача ресурсів у Халдеї
стає серйозною проблемою.
Це жахливо!
Треба щось робити.
Це точно,навіть так,
ми безробітні!
Не думаю, що "безробітні" правильне слово
Чи можу взяти твою зарплату
на їх утримання?
Зрозуміло, навіть так,
ми повинні це зробити!
Ріцуко?
Меш, будь ласка, зрозумій!
Хтось повинен це зробити.
Якщо конкретно, то
ми почнемо із Слуг з низьким рівнем Зв'язку.
Не кажи такі жахливі речі так серйозно!
- Отже, я не можу зробити так?
- Га?
Тоді, я розподілятиму їх за силою.
Ріцуко?!
Жорстоко, але ми дослідницька організація.
Ні, я мала на увазі -
Я почула вашу історію!
Імператор Неро?
Зупиніться.
Майстер правий. Але ми Героїчні Душі з великим досвідом
Як щодо того, щоб ми зробили сутички між усіма Душами?
Ви повбиваєте один одного?
Не перебільшуй!
Це мій спосіб життя! Покладіться на мене!
Дякую, що прийшли,
благородні Героїчні Душі!
Олімпія -  справжнє місце для змагання!
Неро
То це Олімпія.
Якщо виправимо, то повернемося в  2020 рік.
Агов, римсько імператорко!
-Чому ти організаторка?
- Так, дійсно!
Коли ви говорите про Олімпію -
згадуєте мене!
Я краса Олімпії
Ха тьфу. Багато говориш!
Ха! Отже, нас не викинуть, якщо ми переможемо?
Добре, мені подобаються такі битви
Га?
Маємо повідомлення від організаторів.
Для зручності, тільки Слуги рідкістю 4 зірки і вище беруть участь.
Що???
Ми перепрошуємо... але...
Що за -
Он як. Тільки я справжій.
Найслабші програють найпершими. Такі правила, правильно?
Зачекайте, я ж 5-зірковий!
Вибач, але Кухулів занадто багато.
Га? Заждіть -
Вони вбили Кухуліна!
Виродки!
Безжально.
Ем...
Рудий зайцю, ти ж 3-зірковий?
- Але я Люй Бу
- Що?
Він не має ніякого відношення до цього! Ніякого відношення!
Мені треба перерва!
РУДИЙ ЗАЄЦЬ
Ці ресурси....
Гей, міс
Ти теж береш участь?
Авжеж, не важливо яка причина -
У мене небагато шансів позмагатися з тобою
Ти такий впевнений.
Ти ж знаєш мою легенду?
Тим більше
Я викликаю тебе, щоб побачити хто швидше
Хм, гаразд
На старт!!
Увага!
Руш!
Це кінець!
- Смачно.
- Що?
Га?
Оріоне, ти не береш участь?
Якщо Артеміда зробить що може, то все буде файно
Можливо так, але...
А в цей час,
я можу звабити стільки дівчат!
Маш!
Але ти не можеш!
Думай, що я мила плюшева іграшка!
Плюшеві іграшки не живі!
Любий, чим ти займаєшся?
Оріон - вибув!
Останнім часом це болюча тема.
Це про дотримання вимог.
Моя сила як Лицаря Сонця
Сер Ґавейн...
Лицар, який сказав мені  бути у формі для престолу
Крім того, з 9 ранку до 3х годин дня
я отримую надзвичайну силу!
Так як я маю сонячне сяйво та підтримку короля - я не програю!
Але ж ми в закритому приміщенні.
А?
Тут нема соячного світла?!
Ґавейн - вибув!
Ріцуко, наступне змагання - плавання.
Хочу, щоб вони виклались на повну.
Дивись! І що це тут?
Вони не мають бажання плавати!
Так і є.
Ти теж не зацікавлена в цьому?
Вау! Леді!
Ох, Любий!
Коли в тебе зникне звичка підгядати у ванні?
Ось так, тепер мій хід!
Нумо! Ви можете дивитися на мене в захваті!
Гей, дівко
Чому тільки ти отримуєш стільки уваги?
Бо я втілення богині Венери - богині краси.
Ого, тобі вистачає сміливості  казати таке біля мене?
Як жахливо, цим жінкам
не вистачає жіночності.
Справді, їм не вистачає елегантності.
Виходьте.
Ой, воно вже почалося!
Подумати, що я могла програти!
НЕРО ЗАГИНУЛА ВІД ЗЛОСТІ
Неро!
Чи можемо ми визначити, хто придумав все це?
Халдея - жорстоке місце!
Ріцуко, зачекай!
І таким чином, Олімп став
найжорстокішим  місцем проведення змагань.
Бої насмерть показують на скільки всі хочуть виграти.
Ось тільки всі ресурси
Душ витрачені даремно.
Хотілося б скоріше закінчити.
Це перетворилося у справжню трагедію.
Скільки Душ вибуло?
Ніколи не забуду моїх Слуг, які загинули.
Великий Наказ..
Душе - з'явися!
Що за нечесна гра! Чи в Римі так прийнято?
Це одна з моїх навичок, все законно!
Навіть після такого, я переродилася як фенікс!
Мені лячно від своїх талантів!
Що за самосхвалення!
Правильно, я голова змагань!
Я не можу вибути, як це сталося раніше!
Отже, нам потрібно зменшити нашу кількість? І тому...
Сере Ланселоте? Ґавейне? Тристане?
Мій королю, будь ласка, дозвольте мені стати вашим конем.
- Будь ласка!
- Що?
Нам треба було зробити спочатку!
Зрозуміло, ви лицарі Круглого Столу! Це по-своєму вражає!
Збирайтеся, моя еліта!
Будемо розширяти нашу імперію.
Чому я тут як твій кінь?
Усім всерівно. Слухай, що я кажу!
ДЕТАЛІ ПЕРСОНАЖА:
НЕ МАЄ ДРУЗІВ
Ти тиран!
Зараз, мій королю!
Починаймо.
Як король Круглого Столу
Я обіцяю перемогу нашій арміїї!
О так!
Оже, тоді
Подаруйте моєму театру благословення троянд!
Нехай лунають бурхливі оплески!
Фінальна сутичка:
битва кавалерій
Голодний королю, ви показали себе занадто добре, досить вже.
Можливо, вже потрібно повернутися до Авалону?
Думаєш в Авалоні є смачна їжа?
Ти зайшла занадто далеко, будь більш стриманою, другорядний персонаже.
Правда, правда, palette swap.
Тобі не слід цього казати,
як давно це було?
Ти одна, хто
порушила питання віку!
Дитя-імпертаторко.
Я вже доросла!
Ріцуко, це вже справжня війна!
Якщо ми не зможемо це подолати, то
людство не матиме майбутнього.
Це правда.
Да Вінчі, зроби щось.
Удачі.
Безвідповідальна!
Я маю достатньо мани!
Розійдіться разом з квітами павільйону!
КОМАНДНЕ ЗАКЛИНАННЯ
МЕНЮ БИТВИ
НАВЧИКИ МАЙСТРА
Заждіть!
Що за красива жінка в чоловічій одежі?
Нахаба!
Лаус С ейнт Клаудіус!
Екскалібур!
Ой..
НЕ ВДАЛОСЯ ВІДНОВИТИ
Організація Безпеки
для Збереження Людства - Халдея.
Отримала пошкодження, через загадковий вибух,
що спричинило складнощі з ресурсами.
Сонце! Це Сонце!
Ох, яка жахлива ситуація!
Фізична праця за довгий час.
Сонце, досить, яскраве.
Здоров'я теж важливе.
Це безкорисно!
Ми повинні намагатися стільки, скільки  потрібно
- Як альфа й омега
- Це не добре.
-Йдемо далі.
Халдея наповнена самотніми Душами
Чи то молодий, чи старий, чи чоловік, чи жінка
Пропоную наповнити ваші серця радістю
Ні, це безплатно.
Задовлення моїх клієнтів - моя платня.
Д. Моріарті
Бармен, що сміється
Отже...
Бар "Павутина павуків"
Сьогоднішній клієнт...
ЛАНСЕЛОТ
(СЕЙБЕР)
Мій сину... Ні...
моя донька не
прив'язується до мене
Але ця проблема - моя помилка.
Що мені слід робити?
Ось.
Не будь таким боязким
Подивись на мене.
Але...
Вір у свої родинні зв'язки.
Ти мудрий та добрий батько.
Ти повинен знати, що твоя дочка любить та чим цікавиться.
Ти правий.
Я батько власної доньки.
Зараз час прислухатися до доньчиного серця.
Так? Хто -
Фуо!
Якого...
Фуо
Маш, це татко
Ти можеш обіймати мене, скільки захочеш!
Сліпа любов до дитини.
Правда - прекрасна.
Але не добре, коли це перетворюється на егоїстичні думки.
Навіть так, вони сім'я,
вони всеодно люди, відмінні від вас
Слід підтримувати особисті кордони.
Д. Моріарті
Бармен, що сміється
Що? Тобі порібно трохи грошей?
Чому, чому? Ти можеш мені розказати.
Оно воно як.
Ха! Я просто подумала запитати тебе.
Але раптово тобі треба гроші...
Звісно, врешті-решт потрапиш у те підозріле місце Сингулярності.
Що?
Нічого, жартую.
Не переймайся.
Кабукі-чо, нічний квартал у Сингулярності.
Солодка брехня та небезпечні
збудники містяться
в нічному місті для дорослих.
Локація: "Клуб Бездомного Гуцула"
ДРУГА СИНГУЛЯРІНСТЬ
ВЕЧІРКА В КАБУКІ-ЧО.
Всі, дивіться сюди!
Прошу.
Вона буде працювати тут із сьогоднішнього дня.
Жанна Альтер.
Який галас! Це місце не приємне.
Жорстоко.
Впевніться, що
не будете робити бездумних вчинків.
Це моя фраза.
Ти не зможеш звабити клієнтів з таким ставленням.
Ха! Я Драконячя Відьма!
Не важливо хто це буде - я контролюватиму його.
Чи все буде добре?
Хвилююсь.
В-в-вибачте, що довелося чекати.
О-отже...—
Ласкаво просимо!
Я вражений!
Отакої.
Що... Але це мій клієнт!
Га, це нова дівчина?
Що?
Ти нова працівниця, так?
Полетіли!
А щоб тебе!
Збочений шматок плюшу!
Я спалю тебе та -
Дівчино, заспокійся.
Так, тепер -
НАЛАШТУВАННЯ МАНИ
Huh?
Я-Як тепло. Я-я
Бабця знає.
Не сумнівайся.
Нічого не соромся, поки ти тут.
Продовжую абонемент
Бабцю, лишайся зі мною!
Ти постійно робиш такі речі, коли я відвертаюсь!
Любий, ходімо додому кохатися.
Дякуємо!
Зрозуміла?
Ось як ми змагаємося в нічному закладі.
Вітаємо, сере—
О, нова співробітниця!
Тоді, підійди ближче.
Я Жанна д'Арк Альтер.
Оце пощастило!
Отакої.
Чи не прекрасний вечір, Колумбе?
КОРОЛЕВА МЕБД
ТОП ЧОТИРИ ЗАКЛАДУ:
ІМПЕРСЬКА СОЛОДЕНЬКА ЦАРИЦЯ
Гей, солоденька.
Агов, і ти туди ж?
Сьогодні мені щастить!
Золота жила! Золота жила!
Він покидьок!
Я знав, що як переступлю поріг - то зірву куш!
Якщо я поставлю це як ціль, то зможу заробляти гроші!
Ти недооцінюєш життя?
Я спалю тебе дотла.
Чому ти руйнуєш мою роботу?
Отакої, чи не хотів би ти взяти мені пляшечку узвару?
МІЙ ДОРОГИЙ УЗВАР
Я куплю тобі стільки, що ти захлинешся!
Знову ця навичка?
Це буде епічна подорож узвару.
Я зараз потону!
Що ти робиш?
Наша робота - обдурювати багатіїв та витягувати з них гроші, розумієш?
Отакої,простачці не зрозуміти, так?
Н-не глузуй з мене.
Це ніщо порівняно з інквізицією, ніщо!
Як думаєш: хто я?
Я найстаріший король героїв людства і талановитй бізнесмен.
Я "Король грошей".
Зрозуміло, вражаюче.
Звісно, що так!
Цей хлопець дурень, але нібито багатий.
Треба його обдурити!
Отже, хочеш послухати, як я став таким багатим?
Твоє личко каже, що ти хочеш послухати цілу доповідь.
Звучить підозріло.
Що сталося?
Ой лишенько!
Звучить інтригуюче.
Меншого і не чекала від пана, який дорожував по всьому світу.
НЕЧИСТА ЖІНКА
ТАМАМО-НО-МАЕ
ТОП ЧОТИРИ ЗАКЛАДУ:
ЧОЛОВІЧА МАНІПУЛЯТОРКА
ХОРОШИЙ ВИБІР
Що? Знову?!
Якого тут відбувається?
Я йду від вас.
Прокляття: безмежне сонячне сяйво!
Ха, я, як ніхто інший
можу завестись.
Знаєш, мені б хотілося б випити квасу "Тарас".
О так! Приносьте всі пляшки квасу "Тарас", які ви маєте.
Ще краще, я куплю весь заклад!
Ого!
Тепер, жінки: розважте мене усім, що маєте.
Усе буде в найкращому вигляді.
Зараз ти розумієш, дівчино з Орлеана?
Якби це був бій - ти була вже мертвою.
Я почув...
Серйозно?
Вона тут.
О так, я чекав на це.
Ходіть сюди.
Що за...
Вона вирішила попрацювати!
"Вона"?
З четвірки еліти закладу "Клуб Бездомного Гуцула"
Вона постійно номер один!
Арутрія Пендраґон лілі!
Вибачте за очікування!
АРТУРІЯ ПЕНДРАҐОН
(ЛІЛІ)
ПРИРОДЖЕНА
НІЖНО-БІЛА
Лілі!
- Ми чекали на тебе!
Я чекав на тебе, Лілі.
Отакої!
Га? Чому вона номер один у закладі?
Вона, справді, дивовижна!
Навіть коли її зустрічають самозакохані відвідувачі
вони полюблять Лілі за її невинність та самі стають такими!
Отакої.
Лілі-пупсику!
Він став невинним!
Ха!
Що за миленька крихітна леді!
Але ж вона нечиста жінка, яка плідкує за спинами своїх клієнтів, так?
Вона точно лиходійка!
- Дякую за працю!
Ти вирішила працювати тут
зі сьогодні, так?
Що ти хочеш?
Я рада почути про це.
Ми обоє зв'язані з драконами.
Сподіваюсь, ми поладимо!
Що? А, так, звісно.
Вона точно безгрішна!
Я програла.
Це відрізнається від того,
що мені обіцяли.
Хіба це не повинно бути як
"Високий дохід без особливих зусиль"?
Я не можу заробляти гроші таким чином.
БЕРЕЖІТЬ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЮ
ДТЕК НЕ СПИТЬ!
Жанно Альтер
Що? Зараз піду прибирати
ванну кімнату.
А, ні. Тебе хоче бачити відвідувач.
Та ну.
О, Жанно!
Це ти, Жиль де Ре!
Не думав, що
побачу тебе в такому місці.
Ох, Жанно, дитя Бога!
Як низько ви впали! Ганьба вам!
Тебе це не стосується.
Тихо! П-подумати, що ви
працюєте в такому хтивому місці.
Ви забули про Сен-Дені?
До речі, тут є декілька
красивих маленьких хлопчиків?
Твоя промова, поведінка,
емоції - це безглуздо.
Я кажу звичайні факти. Чому
ви не слухаєте порад вашого підлеглого?
Я розчарований у вас.
О, я маю купон.
Не можна. Зараз, я повинна
стримуватися
Яка ганьба! Неначе богохульник, який продався демону.
Курва із зіпсованою душею.
Це крик душі,
сповненою ненависті!
Ла Ґрондемент Ду Хейн!
Заспокойся вже!
Ти щось зрозумів, після цього?
Я розумію, що це не найкраще місце,
але тут всі хочуть заробити грошей.
Незважаючи на те, що вони стримуються -
вони гордо йдуть далі.
Я, Жанна Альтер не дозволю знущатися
над цими дівчатами
Коли вони жертвують собою заради мрій.
Ц-ця пристрасть!
Це та свята діва, яку я бажав побачити.
Я, Жиль де Ре, дуже радий,
що прийшов сюди
Як захопливо!
Мені слід поаплодувати вам!
Артуріє Лілі...
Я розчулена.
Я впевнена - ти станеш першою у цьому закладі
Я?
Схоже, я не маю вибору.
Отже, слідуйте за мною.
Не можемо.
Змилуйтесь над нами.
Просимо вас на колінах.
Що?
Ось тут твоя зарплата.
Можна розійтись мирно?
- Зажди—
- Ч-чи цього недостатньо?
Я не це мала на увазі!
Вибач, тут не багато Сингулярностей, де можна
отримати другу роботу.
БУДИНОК ЧУДЕС
Зараз Різдво, але я можу
дозволити тільки їжу.
Майстре, не хвилюйтесь.
Я щасливіша ніж  дівчинка з сірниками.
Ми всі тут разом!
Так.
Як я і думала...
жалюгідна їжа.
О! Це ж доросла я!
Ось, беріть.
Ого! Подарунки!
Вони раді таким простим речам.
Мабуть, тобі було важко
приготувати це все?
Ха! Такі речі для мене - це ніщо.
Я маю вдосталь коштів на ці забавки.
Досить непогано для старшої мене.
Я... Я...
Так?
Щасливого Різдва, діточки!
Щасливого Різдва!
- Ура! Ура!
- Матусю!
Непогано, як для іншої мене.
Дякуємо тобі!
Нічне місто...
Звучить цікаво. Хотіла б я
повеселитися там
Хочеш, щоб тобою пограли, чи навпаки?
Іноді, цікаво бути тим, хто програє.
Хм.. Як по-дорослому
...сказано.
Фраза "нічне місто" звучить шалено.
Залишамось дітьми ненадовго.
Дівчинка-чарівниця
Оні-К'юр
Час для "Оні-К'юр".
Шютен!
Чому, раптом, утримуєшся
від прогулянок надворі?
СТРИМАНІСТЬ
ДИСЦИПЛІНА
Придбає все ,щоб
потім перепродати
Знаєш, пандемія - штука небезпечна.
Чи нормально, що демони повинні стримуватися?
Я можу...
Я найгріша богиня
Багато масок
не вдалося перепродати
Але я не хочу
поводитися дуже добре.
Едвард Тіч
Ібаракі, ти занадто лукава зараз.
Хочеш, ми прикінчимо їх?
А ми можемо?
Вигулювати собаку
надворі - нормально
Насильство дозволене.
Ти не жартуєш?
Оні-К'юр, насправді демон!!!
Так, без жорстокості ми
нічого не вирішимо.
Це викликає смуток.
Меншого і не чекала від тебе.
Який ти капосний демон!
У наступному епізоді "Дівчинка-чарівнция Оні К'юр"
ЕПІЗОД 278
ЧИ МОЖЕ ОПОЛІСКУВАЧ ДЛЯ
ГОРЛА ВИЛІКУВАТИ?
Що?! "Чи може ополіскувач для горла
вилікувати!?"
Що ж , все добре.
НІ
ТАК
ПРОДОВЖИТИ ПЕРЕГЛЯД НАСТУПНОГО ЕПІЗОДУ?
NEW
Це відбувається...
ПЕРЕДПОКАЗ НАСТУПНОГО
ЕПІЗОДУ
...передпоказ наступного епізоду!
Давно не бачилися! Як ваші справи?
Я чекала на тебе!
СІТОНАЙ
Непогано як для З-зіркової, вчителю!
Можна і без цього.
Моя краса не відноситься до рідкості.
За останні 10 років до нас
прибуло багато листів.
Великий Карнавал!
Це "Великий Наказ."
Справді?
Усіх, кого я ще не бачила-
приємно познайомитися.
До речі, хто ти?
Хто? Хто? Хіба ти не моя ученця?
Я Сітонай
Моя наставниця - Ягуар-воїн.
Будь ласка, заспокойся. Не злись.
Гори, гори, гори дотла!
Наступна серія
"Канал максимального рівня зв'язку"!
До зустрічі!
Блискавка Ягуара!
"Блискучий"?
Зажди,я сказала "Блискавка".