Я...
Зробімо для Слуг місце відпочинку!
Отже, нам потрібно
постаратися!
Авжеж.
Яке гасло Аненербе?
Дайте гроші - ми все зробимо.
Сміх чи сум - це все ґача.
5-зіркові чи 1-зіркові - всі важливі!
Отже, всі разом!
Починаймо.
Ви знали, що це відома
шьонен-манґа, так?
Головного героя взяли з мого образу.
Коли я почув цю новину, у мене заболіла голова.
Хтось повинен працювати замість мене.
Так як ми герої - ми  маємо гордість та честь.
Ми повинні повернути наше
майбутнє власноруч.
ТРЕТЯ СИНГУЛЯРНІСТЬ
ДОКУМЕНТАЛЬНИЙ ФІЛЬМ: ПРІРВА МІЖ АНГЛІЄЮ ТА США
Організація Безпеки
для Збереження Людства - Халдея.
У цьому місці, Слуги працюють непокладаючи рук,
бо вони остання надія людства.
Оповідь:
Валькірія (ОРТЛАЙНД)
І в кутку такого місця, як Халдея...
є один Слуга,
який постійно б'є байдики.
Це Едварт Тіч.
Широко славний як Чорна Борода.
РАЙДЕР
ЕДВАРД ТІЧ
Його клас - Райдер.
Я звик...
подорожувати Карибськими морями,
як пірат.
Вони називають мене негуманним хижаком - "Король піратів"!
Знали, що це досить відома шьонен-манґа?
Образ головного
героя взяли з мене
І що на нього чекало в Халдеї - це...
жорстокі реалії зіркового рангу персонажів
Побратими Чорної Бороди, його союзники, які перебували в резерві страждали так само, як і він.
Що тут усі роблять?
СЕЙБЕР:
МІСТЕР Ж.(псевдонім)
Ні, ми нічого не робимо
Ми не збираємось битись.
Ми контактуємо з Мастром,
АСАСИН:
МІСТЕР Ф.(ПСЕВДОНІМ)
Але нам потрібно підняти
рівень щоб бути корисними.
Усе, що я можу робити - це
приготувати їжу.
О! Я підвищив свій рівень!
АРЧЕР:
МІСТЕР Ґ(ПСЕВДОНІМ)
Коли я отримаю максимальний рівень,
то просто не буду присутній у резерві.
Це зменшує навантаження на Мастра,
коли він б'ється разом з сильними Слугами.
Не те, що я тут тільки заради вигоди.
Добре, що я просто можу відпочити.
КАСТЕР:
МІСТЕР Д. (ПСЕВДОНІМ)
Навіть якщо це все штучне.
Якщо мене не беруть у бій,
це  означає, що мій час ще не прийшов.
Терпіння важливе, як у полюванні,
так і під час роботи.
О-ого, он як.
- Зрозуміло
- Маю віддати йому належне.
Очікування, по суті....
З іншого боку...
тут були слуги, які висловлювали своє
незадоволення з інших причин, ніж Чорна Борода.
Чжуґе Лян.
Популярний чоловік,
якого вимагає кожна битва.
Він завжди посідає перше місце
в топах  слуг.
Спочатку, я був безмежно щасливий.
Я псевдо-Слуга та мій Благородний
Фантазм не наносить шкоду.
КАСТЕР:
ЧЖУҐЕ ЛЯН (ЕЛЬ-МЕЛЛОЙ II)
Та я не думаю, що
Мастер цікавиться мною.
Але, я відразу зрозумів, що
Мастру просто треба мої навички.
Я не проти, що Мастер
використовує мій Фантазм щоразу,
КАСТЕР: МІСТЕР М.                             АРЧЕР: МІСТЕР А.(ПСЕВДОНІМ)
але іноді я хочу щось просто сказати
ніж одне слово.
За правилами, якщо є якість труднощі,
то промова короля стає  довшою.
Останнім часом він
сумний, щоб не було.
І Лян зізнався нам у цьому.
Крім того, факт того, що нас
відправляють битися постійно
значить, що мені постійно треба
звертати увагу на стосунки між членами паті.
Мої зморшки стають усе більшими.
Слуги, зареєстровані в Паті 1...
Вибачте за очікування.
Рейшіфт досягнув Першої Сингулярності.
Орлеан скоро почнеться.
Ми щойно повернулись
з фарму, чи не так?
Отакої, я думаю, що вона працює над наступним героєм.
Знову битва-фарм у три ходи.
Усі, будь ласка, пройдіть до Воріт 1
зі своїми Крафтовими Есенціями.
Останнім часом мене трусить,    коли я чую такі оголошення.
Я повторюю:
Іноді хочеться, щоб справжній
Лян попрацював тут.
Слуги, зареєстровані в Паті 1...
Вибачте за очікування.
Чи я забагато переймаюсь?
Рейшіфт досягнув Першої Сингулярності.
Орлеан скоро почнеться.
ВУЙКОВА
КУЛІНАРНА
ЗАГАДКА
Ми вирішили прослідкувати за деким з групи Чорної Бороди.
РАЙДЕР:
МІСТЕР Х. (ПСЕВДОНІМ)
Це Містер Х. Райдер.
Чи тобі добре в такому місці?
Га?
Звідки я знаю?
Мій партнер не бере нікуди з собою, тому я тут.
Можливо, тобі варто тренуватися?
Ех...
Мені воно не потрібно. Я можу користуватися Фантазмом скільки захочу.
Якщо,звісно, у мене буде можливість.
Більше тобі нічого робити?
Для мене ось це - робота.
Але ти не зірвав джекпоту.
Скоро я все виграю.
Дуже близько!
Велике Плавання починається!
О! Ось воно!
Ось! Ось!
Воно наближається, наближається
наближається,наближається.
Вибачай, але спробуй усе заново.
Трясця!
Ти не хочеш зупинитися?
Шо?
Людям не слід здаватися, поки не досягнуть своїх мрій.
Перемога!
чекай, зараз воно випаде!
Містер Х. самопроголошений
"Райдер Опору".
Він усе ще не бачить виходу.
Вибачай, але спробуй усе заново.
Того дня Чорна Борода прийняв рішення,
перебуваючи в певному місці.
МИ НЕ МАЄМО МОЖЛИВОСТЕЙ!
ВІЗЬМІТЬ НАС ДО ПАТІ!
ДАЙТЕ НАМ ЕМБЕРИ!
Він покликав своїх побратимів, щоб зробити страйк.
НЕ ВИКОРИСТВУЙТЕ СТЕЛЛУ!      НЕ ГРАЙТЕСЯ З ЧУЖИМ ЖИТТЯМ!
Навіть якщо ми малої рідкості,
Ми теж маємо гордість та сміливість як герої!
Ми маємо творити своє майбутнє власноруч!
Чи не так, друзі?
Авжеж!
Годі покладатися на Стеллу, як на відкриття шляху!
Я не хочу знаходитись з тими
людьми в одній кімнаті!
Так би мовити, жертва?
Це гірше,  ніж відрубування голови.
Я-як нам слід вчинити, Ріцуко?
Я провалилась як Мастер.
Я забула простягнути руку та
розкрити душі усім моїм Слугам.
Ріцуко!
Як щодо...
однієї Стелли на день?
Не про це йде мова!
Непогана ідея.
Араше, тебе це задовільняє?!
Ріцуко, тобі треба думати над цим більш ретельно!
По-перше, ми опинились у такій ситуації,
бо ти витрачаєш усі ресурси на цю коняку-
Ти щось сказала?
Н-нічого!
Морква для Рудого Зайця важливіша, ніж усе інше.
Саме так.
Ця старша дуже зла!
Да Вінчі, будь ласка, врятуй—
Я вже не працюю тут.
Ти божевільна любителька коней!
Я не можу працювати в такому місці!
Що за морока, в мене немає вибору.
СПРАВУ
ВИГРАНО
СПРАВУ ВИГРАНО
Ми перемогли!
Наші умови праці
стали набагато кращими!
І таким чином...
Відчайдушні благання Чорної Бороди та його побратимів були почуті.
ЗАКОН  "СТАНДАРТИ ПРАЦІ ГЕРОЇЧНИХ ДУШ"
Чорна Борода!
І закон "Стандарти праці
Героїчних Душ" вплинув на Халдею.
Чорна Борода! Чорна Борода!
Але ніхто не очікував трагічного
оголошення, що їх чекало.
Одного дня, коли він повертався
з фарму,
Лян раптово захворів.
Чи був закон "Стандарти праці Героїчних Душ" ухвалений?
Цей закон абсолютно не має сенсу.
Навіть якщо ми створимо
рівні умови праці,
то всеодно знайдуться ті,
хто не працюватиме взагалі.
І так хтось повинен замінити ту особу.
Чи не так?
Містер К. жив так само, як і до
прийняття закону "Стандарти праці Героїчних Душ".
Чи ти не маєш працювати?
Га?
Це не ефетивно зовсім.
Нема потреби виходити битися, чи не так?
Я можу лишити цю справу молодим.
Слідувати моїм мріям - це моя робота.
Перемога!
Нарешті, ось!
Він продовжує мріяти про джекпот.
Містер К. все ще не хоче виходити
з закладу "Джекпотна Халепа".
Вибачте за затримку.
Чи може цей закон бути,
як порятунок для Слуг?
Красно дякую!
Наступний - Котаро.
Я дурний, якщо радію зараз такому.
Рівність...
Рівність, так?
Я зрозумів це, коли побачив, що ледве виконую накази Мастра.
Я не той персонаж, який
підходить для фарму.
Але Чорна Борода ще стверджує, що
треба старанно працювати.
Навіть якщо мої можливості на нулі,
я маю наполегливо працювати.
Бо кількість моїх
суперників продовжує рости.
Зараз у Халдеї
призивають 4-5 нових Слуг щомісячно..
2-зірковий Слуга Едвард Тіч.
Він іноді п'яний, а іноді
сягає свого дна.
але його подорож продовжується.
Чи може мені робити прямі етери?
Закон, так?
Світ досить суворий.
Чому зараз вони показують таку сумну документалку?
Напевно, через утиски?
Чи телебачення не повинно дарувати всім посмішки?
Про яку еру ти говориш?
Кого дивишся?
ЧОРНОБОРОДИЙ КАНАЛ
503,274 ПІДПИСНИКІВ
СлугоТуб?
Ось так...
З цього вийде щось цікавеньке.
Га? Ти про що?
Ґейм-етери.
Я хочу отримати грошей,
задля компенсації збитків кафе.
Що?
Граф Монте-Крісто
ДАЛІ БУДЕ
КІНЕЦЬ
Халдея наповнена самотніми Душами
чи то молодий чи старий, чи то чоловік чи жінка.
Пропоную наповнити ваші серця радістю.
Ні, це безплатно.
Задоволення моїх клієнтів - моя платня.
Д. Моріарі. Бармен, що сміється
Отже...
БАР: "ПАВУТИНА ПАВУКІВ"
Сьогоднішній клієнт...
Ча́рлз Беббідж
(КАСТЕР)
Майстре, можна добавку?
Ти забагато п'єш, чи не так?
Хоча, тобі можна.
Ти теж ставишся до мене, як до робота?
Правда, що моє тіло - парова броня.
Я цим пишаюсь та не маю соромитися цього тіла.
Але...
локомотив?
Це занадто недбала робота для мене.
Ви паровий король, втілення цивілізованого світу.
Я хоч трошки відчуваю, на скільки добра твоя душа,
але здається, що навіть дочка Віктора поводиться зі мною, як з роботом.
У людей є вада судути всіх за зовнішністю.
На це є багато причин...
Ви повинні донести,
що ви хороша людина.
Донести?
Саме так.
Прийшов час для вашого переродження.
Беббідже!
Дочко моя..
Тепер я зможу бути
гідним для твого піклування.
ТИ ХТО?
Га?
ХТОСЬ ПІДОЗРІЛИЙ!
Що... Зачекай, донько! Заспокойся!
Навіть істина, яку важко розпізнати, має право на існування.
Ваша самооцінка та оцінка людей зі сторони можуть не співпадати.
І добре, що я  єдиний тато для Фран!
Д. МОРІАРТІ                    БАРМЕН, ЩО СМІЄТЬСЯ
У-усі, гарна робота, дякую!
Ви дуже допомогли! Буду розраховувати на вас.
Гарна робота, Ере!
Останнім часом я відчуваю, що Мастер до мене відноситься холодно.
Вона завжди брала мене в битви,
але останнім часом - ні.
Н-невже?
Я їй набридла?
Тому понура богиня
вже не популярна?
Я ж не така плакса, на якій можуть рости гриби?!
Стоп.
Не тільки гриби ростуть
у підземному світі, Ерешкіґаль.
Сяюча вівця, яка  рахує твої розбиті мрії під час безсонніх ночей.
Усе так. Я Думузі.
Доброго вечора, Ерешкіґаль.
Тобі, здається, болісно.
Думузі? Т-ти все бачив?
Так, усе повністю.
Це шерсть? Шерсть!
Але, тобі не вистачає не вовни, а сили привабливості.
Привабливості?
СлугоТуб, стимінґова платформа.
СлугоТуб?
Платформа, на якій Слуги можуть робити етери.
Я
ЧЕКАЮ
НА ТЕБЕ
ПРЯМА ТРАНСЛЯЦІЯ
Вантажачи відео, ти подаєш
знак, що ти є.
HIMEGOTO Channel!
Новий шлях існування людства.
Раночку! З вами Осакабехіме!
Що це?
Картинка, варта тисячі слів.
Покажу вам новенький тортик, подарований Емією.
По-перше, тобі варто подивитися
що зараз у попиті.
Гляньте!
Це професійна праця.
Це супермило!
З-з-берегла!
Файно.
Чарівно.
Я така незграба. Це було близько.
Вона занервується, якщо впустить щось,
зроблене для неї.
Ґайс, дяка вам за такі коменти! Мені вже краще!
Якщо вони зрозуміють, що вона робить це навмисно, то чат активується вдвічі.
Вона не зіпсувала торт.
та не отримала гейту з етеру.
QP 10,000:                                          "Хтиве личко"
Це те, що ви називаєте "Комплаєнс".
Хто сказав, що я маю таке лице?!
Що скажеш?
Капець.
Однак, її канал
полюбляє багато людей.
ПІДПИСНИКИ
Якого біса?
І стільки людей таке дивляться?
Ще вона отримує гроші від донатерів.
Диви, як вона заохочує людей.
Майстерність. Вона в центрі уваги.
Для Героїчної Душі авторитет - це павер.
Мастер буде про мене кращої думки, якщо я стану популярною.
О-отже!
Я почну робити етери на СлугоТубі!
Цейво...
Я залила декілька відео...
Приємно познайомитись. Я Ерешкіґаль.
Але більшість відео мають 10 переглядів. Найвище - 20.
Я тут заради свого Мастра, для спасіння людства.
Що ж мені зробити?
планую далі викладати відео,
Ого! Зрозуміло.
тому я сподіваюсь на вашу підтримку вподальшому!
Я здивована, що ти маєш канал на СлугоТубі!
Ага, фіг тобі. Я вже
знала за твій канал.
Сорі, але я приберу всіх, хто буде мені заважати.
Якщо хочеш десь сяяти,
то йди на OnlyKawaii.
Тойво...
Що?
На перший погляд, бути СлугоТубером легко, але це не так.
Це анріал для тебе,
в якої дуже старі відчуття.
бо ти весь час була хікікоморі в підземному світі.
Старі?
Ти йокай, якому
більше трьохсот років!
Я ж не була хіккі у
своїй кімнаті просто так.
Я гардкорна задротка.
На СлугоТубі зараз конкуренція,
тому вийти в топи буде нелегко.
Тобі слід яметенитися, бо бендваґон не найкращий шлях.
*поєдання японського "Yamete kudasai" та українського "зупинись"
Бендваґон? Що воно таке?
*Bandwagon effect- Ефект приєднання до більшості.
Ти сама напросилась на це! Зараз я тобі влаштую!
Думузі!
До ваших послуг.
Ось за що мені подобається Королева Кур.
Що мені робити?
Те, чого вам не вистачає...
відучуття відчаю.
Відучуття відчаю?
Ereshkigal's Bond Channel!
Зараз, я б хотіла відправити Ахіллесу речі з Amazones.
Також, я збираюсь прикрасити кімнату Салієрі
Моцартом!
Хочу спробувати запустити одночасно
Прямий та перемінний струми!
Хочу спеціально поранитись
прямо перед Найтінґейл!
Сьогодні я колаблюсь із Чорною Бородою.
Я зроблю собі виклик та стату справжньою піраткою!
Погнали!
Ай! Зупинися!
Кур Кі Ґа Іркалла!
Агов! Ти серйозно?
Тисніть вподобайки та підписуйтесь на канал!
Bond Channel
Гмм...
Чомусь перегляди різко впали.
ОСАКАБЕХІМЕ
Гмм...?
Це ще що?
Осакабехіме не слідкує за модою?
Бісова дівко, Ере!
Час настав! Ере, покажи всім!
Та мила усмішка...
Токсично балансує!!!
Осакабехіме далеко до такого!!!Ви можете поставити весь мій QP
300QP(сумно...)
Та ну.
Ні, треба це прийняти.
Осакабе, схудни трохи, лол.
Ере моя найбільша суперниця!
Я маю схуднути? Не твоя справа!
Ви просто йдете за стадом! Зараз покажу хто тут бос!
Отже.
Сьогодні я виклала відео "Я розказала Артеміді про зради Оріона".
Ерешкіґаль.
Бачила канал Осакабехіме?
А?
Скоро я почну колаб-стрім з популярною СлугоТуберкою Ерешою!
Буде серйозна битва двох дівчат! Таке не варто скіпати!
Колаб?
Щ-що це? Я навіть поняття не маю про це.
ПОБАЧИМОСЬ НА
КОЛАБІ З ЕРЕШЕЮ!
Це точно пастка.
Але гарна ідея для збільшення аудиторії.
Цей етер буде класним.
Погнали!
Ми вирішимо хто є
королевою прямих етерів!
Охаранку!
*Поєднання слів "Ohayo " та "ранку"
Вітаємо на  Hime's Prin-Secrets Channel!
Ereshkigal's Bond Channel теж тутечки!
Зараз у нас колаб з каналом Ереши!
щоб визначити хто є королевою етерів!
Стрім буде транслюватися на обох каналах,
тому проявляйте активність в обох наших чатиках!
Ереша нещодавно почала заливати відео та вже має деяку популярність!
Дякую за похвалу,
і це цілком нормально.
- Але ти трохи нервуєшся?
-Що?
Я маю на увазі, що ти ніколи не робила етерів.
Що ти...
Ереша, скоріш за все, дуже нервується.
Напруга, яку відчуваєш під час прямих трансляцій - це не жарти.
Не роби зайвих рухів, нас бачать, ок?
Я чула від Ма, знаєш,
Ти думаєш, що вона не дізналась хто ти є насправді у Вавилонії?
Це взагалі очевидно.
Я думала, що маю достатньо сил, щоб забути те.
А те, як ти облажалась на Різдво, чи майже всю зруйновану Халдею?
У мене з'явилась
вага, бо я хворіла.
Отже, усі твої  глядачі...
повинні вболівати за мене, бо я краще та надійніше, ніж ти.
Хто отримає більше донатів.
Це і є цінність стрімера!
Я повинна з цим щось зробити.
Ти теж неабияк облажалась!
Га?
Що сталося з замком Хімеджі?
То було уособлення нелегальної архітектури!
Він такий непривабливий, що духи ґаллу обходять його.
То не було моїм фейлом!
Оригінальна будівля
має чарівний вигляд!
Фанати замків знаходяться по всій країні!
Піраміди та замок Цейте теж мають архітектуру найвищого рівня!
Ого, ясно.
Отже, така краса перетворилась на ґротескну штуку через твою лінь?
Така безтурботна дівка не може вести канал на СлугоТубі!
І щодо мене,
Я дуже старалась над відео, тому підтримуйте мене донатами!
Ах ти коза білява.
Ця цундерна кавайність уже не в моді.
І чула, що такі зачіски, як у принцеси вже майже не зустрічаються.
Невіглас, що все ускладнює.
Ти грізна вдома, але надворі ти тиха, як мишка.
Подумати, що ви можете бути такими відкритими...
Ти ростеш, Ерешкіґаль.
Красиво чи не дуже,
але вона має друга, з яким може чесно говорити.
Я вже не маю чому її вчити.
Ось вам подаруночок.
Мої вітання
Жорстоко красиво.
С-стоп! Це не забагато QP?
ГЛЯДАЧІ
30-ХВИЛИННА БІЙКА!!
Скоро кінець! Я зможу це зробити!
У такому випадку...
Міняймо свій лук!
Духовнення походження Хеншін.
Ґайс, якщо я виграю, то  буду надягати цей костюм постійно на стрімчики!
Отже, донатери,
зробіть мене королевою стрімів!
Агов, зачекай! Це вже занадто!
Якщо у тебе є проблеми, то не показуй їх!
Роби все що треба. Мені це вже набридло.
Я навіть показала своє майже оголене тіло!
Я не можу зробити це!
До того як я стала СлугоТуберкою, я була Королевою Кур!
Стрім скоро закінчиться!
Дяґато!
*Поєднання "Arigatou" та "дякую"
ВЕЛИЧЕЗНЕ ДЯКУЮ!
СЬОГОДНІШНІЙ СТРІМ ЗАКІНЧИВСЯ!
Ура, я перемогла! Сьогодні в мене буде паті на цю честь!
НЕМОЖЛИВО ВІДТВОРИТИ ВІДЕО. КАНАЛ ЗАБЛОКОВАНО.
- Я програла...
-Ай...
Я засмучена.
Ай...
Емейзінґ шейк
Я програла принцесі-отаку, яка раптово запросила мене на івент!
Чи це не...
Голі шіт.
За його допомогою ти зможеш забажати будь-яке бажання - Святий Ґрааль.
Зрозуміло, якщо я його використаю...
Калм даун.
Ерешкіґаль, схоже, ти відходиш від свого шляху.
У мене з'явиться більше глядачів!
Мастер,нарешті, визнає мене.
Ерешкіґаль...
Стулися, стулися.
Я спробувала використати
знайдений Ґрааль.
Прилади спостереження раптово розгубились?
Сигнал...
Сингулярність?
Та ще й з'явилось...
прямо тут!
О ні! Якщо ми нічого не зробимо...
Як я стомилась!
Не думаю, що Ерешкіґаль створила Сингулярність.
Дякую, гарна робота!
М-мастре!
В-вибач мене.
А?
Я хотіла бути корисною тобі, але останнім часом ти не брала мене в бій.
Я...
Я не хочу, щоб ти ненавиділа мене тому,
Ох...
Ти знаєш, що твій Рівень Зв'язку вже на максимуму?
Що?
Тому нема сенсу брати тебе на фарм.
Мій Рівень Зв'язку на максимуму?
Так.
Я...
Ти повинна була  попередити мене!
Тоді, я можу спокійно відпочивати!
BEЧІРКА 4-Ї СИНГУЛЯРНОСТІ
MAX Bond Channel
Протистояння між Ерешою та Осакабе було вражаючим!
Це змушує вагатися в собі..
Щоб бути популярною,
треба йти так далеко?
Частина конфлікту.
Це не те, чим ми повинні займатися.
Це означає, що стрімери не мають людських прав.
Їхні гонорати за появу не залежать від примхи персоналу.
Обережно з такими фразочками!
Отакої.
Не хочу, але вже час закривати кафе.
Скажімо: "До наступної зустрічі".
Наступного разу?
Воно повинно статися.
Наступний раз буде через 10 днів чи років?
Думаю, що це буде дуже скоро.
Без сумнівів. Це різні слова.
ЗЛО
Отже, до наступного карнавалу!
До зустрічі ня!
ДІВЧИНКА-ЧАРІВНИЦЯ
ОНІ-К'ЮР
Шютен!
Чи стануть інтернет-магазини такими ж серйозними, як і відеостримінґи?
Це стане таким важливим?
Ти заманюєш їх до себе та береш більше новачків.
Кастрюлі та засоби для миття теж добре продаються.
Це часом не "Пірамідальна схема"?
Якщо так, то ми знищимо її.
Я знала, що можу розраховувати на Шютен!
І раптово новий персонаж з'являється на шляху!
Друг чи ворог?
Якого біса?
Так багато людей з однаковими обличчями?
Наступний епізод Дівчинки-чарівниці Оні-К'юр...
Що за чорт? Чому ти бачиш багато однакових облич?
ЕПІЗОД 758
ЧОМУ ТИ БАЧИШ БАГАТО ОДНАКОВИХ ОБЛИЧ?
Щож, на все добре.
Приємно познайомитися!
Шо?
НІ
ТАК
Продовжити перегляд прев'ю наступного епізоду?
НОВИЙ
Чи це правда?
НОВИЙ ПОКАЗ
НОВОГО ЕПІЗОДУ
...прев'ю нового епізоду!
Агов, ми тільки почали, а вже кінець?
Це біль, восьминіг, краб,морський їжак, макарон та паніні!
Це тому, що людство ще не відновлено.
СІТОНАЙ
Ти не можеш прикидатися постійо.
Але я хочу! Хочу лишитися дитиною назавжди!
Оскільки ми оточені QP, нашою улюбленою річчю, ми діти FGO, так?
Майстре, подорослішайте, будь ласка!
Доросла версія? Зупинись! Це ніяково!
Братику, зупинись та пограй зі мною трошки.
Друзі, дякую вам за все!
Будь ласка, насолоджуйтесь FGO!
Ягуар-воїн! Ягуар-воїн! Ягуар-воїн!
Ягуар-воїн! Тобі бути присутнім в трусиках! Ні, на вечірці!
Я ПОВЕРНУСЬ!
Удар Ягуара!
Я повернусь!
Вони вбили Кухуліна!
Ви виродки!