Ти...
- Я...
- Помовч.
То, ви, з доджьо Шінґьото-рю?...
Лідере Ітто-рю, Аноцу Каґехісо.
Ми прийшли за твоїм життя.
Справді? Ті хто знають моє ім'я
і спрямовують свої мечі на мене,
також мають спрямувати ці мечі
на тисячу моїх послідовників.
Най буде по-вашому, ви з власної волі стали перешкодою
пізнім ідеям мого діда і моєму майбутньому.
Станьте ж пилюкою на узбіччі,
відчувши вагу моєї зброї на собі.
Клинок Безсмертного
Один, два, три
Під деревцем
Що за істинна?...
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик
Це все, що маю
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє
Загубився
Був загубленим
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай
Тепер бийся, загоюючи свої рани
І не знаю чому
Не знаю чому
Але зостанься в полі зору!
Чуєш, стривай!
Зупинися.
Мечник має знати
межі своєї сили.
Чому тебе переслідують?
А чому це я маю відповідати тобі?
Це ж були справи Ітто-рю, тому, напевно,
ти планував знищити ще якесь доджьо.
Усе не так просто.
Це почалося з прохання одного доджьо
в Казі стати частиною Ітто-рю.
На жаль, Шьоґунат вирішив утрутитися.
І це доджьо було
розгромлене Шьоґунатом.
Голова доджьо і його
донька вчинили сепуку.
А їхні послідовники вирішили, що це
я у всьому винен, і зажадали моєї голови.
Тобто все це було пасткою.
Вони мають рацію.
Це ти у всьому винен.
Твоя правда.
Так, це моя провина.
Хай там як, вони шукають
мене по всій Казі,
тому не здивуюся, якщо
і в Едо зараз не спокійно.
Тому треба поквапитися.
Шьоґунат...
Схоже, ми занадто сильно розрослися.
Напевно, я переоцінив
наші можливості.
З якої причини ти
прагнеш стати сильнішою?
Це ж... це ж очевидно, щоб убити тебе!
Це було безглузде питання!
От уб'єш ти мене, а що далі?
Що далі? Ну, далі...
Що ж, не бачу нічого дивного у цьому.
Головне не перестарайся.
Якою б не була твоя мета, якщо схибиш,
вороття назад уже не буде.
А якщо виживеш,
то рано чи пізно одружишся
і навіть заведеш дітей.
Але твої діти за жодних умов не маю
піти по твоїм стопам. Розумієш?
Як же мені тебе зрозуміти?!
Саме через тебе я обрала
цей тернистий шлях!
Буцімто я ще маю слухати
такого, як ти.
Чому ж це смерть моїх батьків
була такою необхідною?
Якби ж... якби ж цього не сталося.
Схоже, я образив тебе.
Що ти сказав?
Ти, Аноцу Каґехісо!
Не насміхайся з мене!
Чи може ти хотів
вибачитися, але ж чому?...
Як тільки дощ стане, підемо далі.
Якщо вже закінчила, лягай спати.
Стривай.
У чому річ? Уже змучилася?
Навіть якщо і так, я тобі не скажу.
Зараз важливіше те,
що твоє обличчя
блідіше, ніж учора.
Та невже? Певно,
це тобі так здається.
Може перепочинемо?
Ми ж стільки пройшли...
У мене є певні справи в селищі.
А поки купи за ці гроші
сушеної картоплі.
Гадаєш, я повірю,
що ти не втечеш від мене?
Лишаю його тобі.
Навряд чи вони знайдуть нас тут,
але завжди добре мати з собою зброю.
Я пішов.
Че...
Зачекай!
Подейкували, що ти зупинилася тут.
Давно не бачилися.
Бачу, ти схудла.
Ви теж.
Ну, я просто вже довгий
час подорожую.
Може, трохи перепочинете?
Я якраз приберегла дещо
на випадок нашої зустрічі.
Це та сума грошей, яку ви заплатили,
викупляючи мене з борделю.
Чим ти тепер промишляєш?
Це поселення існує за рахунок торгівлі.
А я почала робити сумки для місцевих носіїв.
І заробляти на життя, продаючи їх.
А ще?
Таким промислом не вийде
заробити стільки грошей.
Скажи, що ще ти робиш?
Я продавала своє тіло тим носія і простим
селюкам, щоб заробити більше грошей.
А що з рукою?
Допомагала з обробкою землі.
Але землеробство – це не моє...
Макіе...
Ти вже зовсім збожеволіла?
Нащо ж ти це зробила? Якщо туди
ще потрапить якась зараза, то ти більше не...
Я зовсім не проти.
Ні, я й хочу, щоб це трапилося.
Пане Каґехісо, я не змогла
ні нормально жити, ні померти,
ні вбивати, ні ненавидіти,
ні прощати, у всьому цьому...
- Уже поїла?
- Аякже.
Ось твоя бульба, будеш їсти?
Може б ми... трохи перепочили?
Скажу лиш, що ні.
Треба дійти до Такаями.
Шо?! Гей, що трапилося?
Правець? Але звідки?
Праве́ць — гостра інфекційна хвороба, яка уражає нервову систему людини.
Уявлення не маю звідки він взявся.
Оо, а два дні тому?
Утім, то був лиш незначний поріз...
Меч чи спис, занурений на ніч у гній,
стає могутньою зброєю, а якщо нею порізати когось,
то ця людина, точно, підчепить якусь заразу.
Напевно, ось у такий спосіб
вони хотіли затримати мене.
Що будемо робити?
Повернемося в Шіракаву?
Не мели дурні!
У мене погане передчуття.
Треба якомога швидше дійти до Такаями.
Між іншим, чому не радієш?
Це ж тобі доля усміхнулася.
Мене ж може скоро не стати.
Не хвилюйся.
Одного разу я вб'ю тебе,
але своїми власними руками.
І тільки мені вирішувати
коли і як я вб'ю тебе.
Ти як?
Те, що ти хвилюєшся за мене,
ще більше пригнічує мене.
Ага, це вже не моя провина.
Слухай-но,
може, тобі й говорити важко?
Помітила?
Тепер навіть щелепою
і язиком відчуваю спазми.
Невдовзі зовсім не зможу говорити.
Якого бі?...
Просто пригнися і поглянь униз.
Зачекаємо, поки пройдуть?
Не цього разу.
Швидше за все вони послали людей
на всі дороги, щоб не дати мені дійти до Едо.
Битви, у будь-якому разі, не уникнути,
тому краще зробити це зараз,
поки я ще маю сили.
А ти переможеш?
Не певен.
Але у мене є план.
У чому річ, дівко?
Витвір: Золоті Жуки!
Що трапилося?
- Він побіг туди!
- Стійте!
Ходімо.
Аноцу Каґехісо!
Якщо не через тебе...
тоді чому Шінґьото-рю
мала стати жертвою інтриг
клятого Шьоґунату?
Чому? Скажи мені це, Аноцу Каґехісо...
Напрочуд тихо тут.
Що?
Мав на увазі те, що ти ось так от просто
погодилася слідувати моєму плану.
Але якби мене тоді вбили,
у тебе не було б з ними проблем.
Він має рацію. Чому тоді?
А втім, гадаю...
Якби твоя смерть була б
ніяк не пов'язана зі мною,
це б, певно, засмутило мене.
Цікава ти жінка.
Що ж, вітаю всіх тут присутніх,
а особливо членів Ітто-рю, з якими
ми мали честь нещодавно познайомитися.
Тепер я ваш новий голова -
Хабакі Каґімура.
Сьогодні вся імперська варта приносить вам
свої найщиріші подяки за вашу допомогу
і підтримку у створенні
цієї чудової академії мечників.
І у знак нашої вдячності
вас запросили сюди.
Мені було б дуже приємно, якби ви наїлися
і напилася досхочу на цьому бенкеті.
Я закінчив.
Бачу, ви не з бідних.
Пане Абаямо, без грошей зараз ніяк,
але чи правильно було
забувати про пана Аноцу?
Не переймайтеся за нього.
Це лиш його провина.
Він сам вчасно не повернувся.
Ясно.
Як же ж мені набридло возитися
з тими дурнуватими новачками.
А мені то як набридло...
Що це?
Салат з грибів та морепродуктів.
Ясно, так ось...
А куди ви?
Даруйте, відійду ненадовго.
Рівно через пів години.
"Чому... ти...
просто... не...
уб'єш...
мене?"
"Чому ти просто не вб'єш мене?"
Ага, я можу.
Але вбивати того, хто навіть сам на ногах не може втриматися, ну просто...
це було б не так приємно,
як я собі уявляла.
- Ось, прошу.
- Пані, красно дякую вам.
Вибач!
Аноцу Каґехісо.
Може ти й хворий,
але що ж це за погляд такий?
Чому це мало трапитися з саме
з нами? Я хочу знати правду.
Або я хтів знати!
Проте, більше не хочу. Байдуже,
що ти можеш і бажаєш сказати,
бо я не маю наміру відпускати тебе живим.
Я вб'ю тебе, витягуй свого меча.
Схаменіться, люди!
Він ледь на ногах тримається!
- Як він має битися з вами?...
- Гей, дівко, помовч.
Гадки не маю, що трапилося,
але це зовсім не схоже на чесний бій!
Ось так от накинутися на нього...
Годі вже. Цю малу вбити.
Від її писку у мене голова болить.
Ось і настав твій кінець,
Аноцу Каґехісо!
Шо? Гей, Рін!
Пане Манджі?
Манджі, Манджі.
Пане Манджі, благаю!
Повбивайте всіх
цих покидьків!
Манджі! Манджі!
Зробіть це, убийте їх!
Ой лишенько, я вже думав, що нарешті найшов тебе,
а ти тут потрапила в якусь халепу...
Рін, маю дещо спитати в тебе,
ці хлопці з Ітто-рю??
Н-ні.
Он як.
Рін, як не крути, але я
все ж дотримаюся своєї обіцянки.
Тобто допоможу тобі з помстою, але ж я не можу
просто вбивати всіх людей, що проходять повз.
Хай там як, зараз
я зроблю так, як ти скажеш.
То ці люди заслуговують
померти від моєї руки?
Манджі.
Відповідай, Рін!
Я не знаю, не знаю!
Я – дурепа, яка приймає рішення,
не усвідомлюючи всіх можливих наслідків.
Але зараз я знаю лиш одне,
що так буде краще для всіх.
Якщо прямо зараз не вб'єте їх, я впевнена,
що потім вони прийдуть за мною, щоб і мене вбити!
Ти зовсім не змінилася,
знову рюмсаєш, як дитятко.
До цього треба простіше ставитися.
Треба було
сказати це ще з самого початку.
Хочеш битися з нами?
Отож-бо, ви перетнули межу,
коли схопили чужу дівку.
І тепер доведеться пошматувати вас!
Тоно! Такі!
Стійте там, ми розберемося з ним.
Хлопці, поки ми тут будемо
битися, убийте Аноцу!
Це ж?...
Манджі!
Манджі, це платня
за моє лікування.
Ти ще хто такий?
Маґацу Тайто з Ітто-рю.
- Шо він бовкнув?
- Він з Ітто-рю?
Чорт, я не мав цього казати?
Аноцу Каґехісо,
годі вже з мене цього.
Більше ніхто нам не завадить!
Ще з самого початку, я мав
лиш власноруч прикінчити тебе.
Тому зараз це і зроблю.
Гей, та стривай, ти...
Ви, розберіться з жінкою.
Тоно, Такі, убийте тих двох.
Підводься, Іріє!
Стій!
Лиш ти зостався.
Лярва!
Бийся зі мною, Аноцу Каґехісо!
Я ж здолав такий шлях
не для того, щоб здохнути від її руки!
Бийся, бийся зі мною!
Аноцу Каґехісо!
Візьми його.
Усе ж це твій меч.
Ти...
Оце так виставу ви
тут влаштували.
Аноцу Каґехісо!
Мені шкода тебе.
Своїми вчинками ці люди посіяли зерна
сумніву у твоїх переконаннях.
Але через все це не смій забувати
слова, які ти сказав мені.
Пам'ятай їх завжди.
Скільки б людей не вмерло ради тебе,
скільки б разів тебе не зраджували,
зроби все можливо,
щоб перекроїти цю систему!
Ніколи не забуваючи
про свої ідеали та мрії. Як зараз!
Де б урешті-решт
не опинилося Ітто-рю,
я буду чекати.
Вистоїш ти, чи впадеш.
От тоді як це трапиться
я...
прийду за твоєю головою.
Присягаюся.
Пам'ятай це.
Усе гаразд?
Та в чому річ?
Та не варто.
Дурепо, краще поїсти, прийняти ванну й піти спати швидше, ніж пізніше!
Так буде швидше, не вимахуйся.
- То ти схудла, чи що?
- Ага.
Я втратила всіх своїх Золотих Жуків
і протринькала всі гроші.
Боже, чим же ж ти там займалася?
Чуєш, Манджі...
Частина дванадцята – Остання Кров