Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна?...
І я стану справжнім...
Вов-вов...
І я бачу це яскраве світло...
Це й все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився, був загубленим...
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Учителю....
Тепер ми все роз'яснили?
То це... Ітто-рю.
Ґутен Морґен.
Яцушібо...
Ітто-рю...
Які ж ви - щенята, милі.
- Що?!
- Ти...
Чом би вам не підійти та й не вкусити мене?
Як жалюгідно, Яцушібо.
Вітаю, Роккі.
Довго ж ви йшли,
певно, і змучилися, еге ж?
А втім, тепер ви зможете
спочити на віки.
А я то думав ми хутко тут закінчимо,
але ось і він появився.
Хто це?
Наш найгрізніший ворог.
Він вам не рівня.
Та він самотужки може вас усіх убити.
Агов, волохатий переростку, ходи сюди!
Будемо битися он там.
Я відволічу їх на себе.
А ви тікайте.
Як все скінчиться,
зустрінемося.
Пане Аріусу, пане Кодо,
Ятойне...
Ви найсильніші мечники
з поміж усіх тут присутніх.
Будь ласка, йдіть за ним.
Пане Абаямо, пробачте.
Наше Ітто-рю,
насправді, належить саме вам.
Пане Абаямо, дозвольте нам...
Слухайте уважно.
Якщо посмієте встряти
у бій між мною та ним,
я вас повбиваю.
Він же не мав би мене дістати.
Напевно, це був не клинок.
Ще досі не втямили,
пане сумоїсте.
Це якась кислота?
Ґі!...
Неочікувано.
Ну думаєш, що так ти став
лиш красивішим, аа?
Приголомшливо...
Від цих твої різаків...
не буде жодної користі, якщо
вони не полетять трохи дальше.
Маєте рацію.
Ти якось зовсім не здало опираєшся.
А ти справді той лисань, який повбивав
достобіса членів Ітто-рю?
Що ж, можу лиш сказати, що
балакати ти не сильно любиш.
Ці сікачі ідеально підходять
для рубання людей.
Але схоже, я ще не звик до них.
Он як, зрозуміло.
Але чи справді воно так?
Проблема у зброї? Чи в тобі?
Тебе ж нічого такого
не стримує, еге?
- Годі.
- Це обличчя.
Лиш не кажи, що ця жінка вагітна?
Та стулися вже ти нарешті!
Яка ж прикрість, Ґіїчі..
І ти найсильніший в Муґай-рю...
Ну як воно?
Уже здувся?
Ланцюг, різак...
Меч, ланцюг, різак...
Не вийде. Двох рук не вистачить.
Що це?
Жінко! Що це ти тут робиш?
Шо?! Ах, ти!...
Холера...
Кодо! Не гарячкуй!
Не підставляйся!
-Здохни!
- Пробачте!
Пане Абаямо!
Кодо!
Сестричко...
Що з тобою, хлопче?
Ти нагадуєш мою неньку.
Перед своє смертю,
хоча б разочок...
Розумієш,
у мої чотирнадцять... я ледь не зґвалтував мачуху, і мене вигнали з дому.
Цей запах, ці форми...
Моє серденько завжди
страждало через мою матінку.
Я бажав сили.
Маючи яку, я б убив батька і брата.
А став я членом Ітто-рю у такому юному віці,
лиш аби стати сильнішим.
Шмат, ти, лайна...
Матінка належить лиш мені.
Адже саме вона спокусила мене.
Я там чув, ти вагітна, правда?
Нащо тобі те дитя,
якщо в тебе є я?
Доведеться позбутися від нього.
Дитя, яке я ношу - прокляте,
і я не раз міркувала
над тим, щоб вбити його,
але більше не буду.
- Хлопче, тобі не жити!
- Не рипайся!
Усе гаразд?
Ага.
Це ще не кінець...
Агов.
Це ж твоє серце було
оповите геть повністю сумнівами...
Тож чому
саме я маю лежати тут
і ось так жалюгідно здихати?
У мить, коли той чоловік,
Кода, встав між нами,
саме у твоєму серці щось зламалося.
Гадаю, ми обоє слабкі.
Та й усе саме так скінчилося,
лиш через різницю у віці.
Сатаке!
Ти!...
Амінь.
Це?...
І тебе теж кораблетроща занесла сюди?
Мені вельми прикро, що такий, як ти,
говорить мовою моєї батьківщини.
Те як ми сюди потрапили,
цей все, що є спільного в нас.
Я дуже вдячний,
що Ітто-рю прихистили мене.
Завдячуючи цьому, мені
не довелося бути псом Шьоґунату.
Дійсно.
Тепер Кацумата Шінґоро з Ітто-рю
буде битися з тобою!
Даруй, але я не розмовляю японською.
Кожний з Ітто-рю перемагав
безліч разі
без жодних технік,
лиш маючи свою чуйку.
І я доведу це прямо зараз.
Вилупку!
Неможливо. Він ще й обладунок носить?
Це кислота?
Саме так.
Що ж, я й не сподівався, що ти втечеш.
Варто підступити ближче, напевно...
На жаль, ось це і було моїм
тузом в рукаві.
Дякую.
Удар клинком був би
набагато болючішим.
Не вдавай з себе...
Ітто-рю -
це не пусті слова!
Я - лідер Ітто-рю, Аноцу Каґехіса.
Я вдячний, що ви прийшли.
Годі вже так дивитися на мене,
навіть якщо я помру,
ти все одно будеш членом Ітто-рю.
Та й мені просто набридло бачити,
як на моїх очах умирає молодь.
Навіть не думайте помирати
переді мною,
а то я сам вас повбиваю.
Пробачте, пане Абаямо.
Хай живе Ітто-рю.
То ти прийшов за мною, Сабуро.
Ні...
У нас ще є Каґехіса...
Не пам'ятаю, щоб викликав вас сюди.
Це рішення ми прийняли з власної волі.
Дурню.
Разом з Абаямою ми знешкодили дванадцятьох членів Ітто-рю, які чекали в Мітоджі.
Отож-бо, все що лишилося
від Ітто-рю - це Аноцу Каґехіса?
Це Накамінато, і десь тут є корабель Ітто-рю.
Або ж вони винайняли якийсь місцевий корабель.
Ні, навряд вони будуть використовувати чужий корабель, тим самим, втрачаючи час на його навантаження.
Отже, їхній корабель вже
пришвартований тут?
Кожний пришвартований тут корабель,
не залежно від його розміру,
має залишити без своєї команди.
І не щадіть нікого з них.
Покидьки!
Що ви наробили ?!
Це були найманці?
- Дивний цей корабель.
- Пане Домо.
Агов, ви двоє, спускайтеся
в трюм цього корабля.
- Потопимо і цей теж.
- Добре.
Жінка?
А вони ж були таким добрими людьми..
Тобі з такою-то зброєю доволі
довго вдалося виживати.
Відходь, Таріешіне.
Залишимо цю жінку на пана Хабакі.
Ми їй не рівня.
Просто здавайся!
Так-так!
Вгамуйте себе, це лиш жахливе непорозуміння.
- Зухвальцю годі...
- Я - голова імперської варти,
Хабакі Каґімура.
І я маю знищити певне
злочинне угруповування -
Ітто-рю. Певен, ви чули це гучне ім'я.
Погляньте, кожний з моїх підлеглих кров'ю
заприсяг служити Шьоґунату.
А зліва є підписи старійшин.
Це і є доказом моїх слів.
- Якщо потрібно, можете підійти ближче.
- Шо?...
Ітто-рю -
це наш ворог, і зараз вона є його уособленням.
Не рухатися!
Хабакі.
Вона проблемна.
Пане Хабакі, залиште її на мене.
Погано.
Вона вб'є їх усіх.
Подарунок долі?
Було близько.
А я якраз чекав миті, коли ти замахнешся.
Манджі.
Боляче!
Страшно!
Так швидко? Та ти - чудовисько.
Агов.
Ти навіть тоді не мала такого
жалюгідного вигляду.
Як там Аноцу Каґехіса?
Лишенько, якби він був тут,
я б залюбки дозволив йому це зробити.
Ти... що це за вода?
Це ліки, які я назвав...
Сиропом Асаемона.
Вони з його печінка?...
Ага, і що з того?
Йому вона більше не знадобиться.
Тобі ж байдуже, якщо помреш, правда?
Це я найбільше й не переношу в тобі.
Нащо рятувати мене?
Я у цьому не винен,
це все те дівчисько.
Вона вважає, що ти геть не така,
як усі інші члени Ітто-рю.
Непевно.
Пане Манджі...
Схоже, на наші плечі звалилася
проблемна жінка
Красно дякую, пане Ґіїчі.
Такими трюками Хабакі не перемогти.
У такому разі,
я теж спускаюся туди.
Чекай!
Твоя присутність нічого не змінить.
Пані Х'якурін,
я вже не раз рятувала
пана Манджі.
І я вірю, що сьогодні я востаннє
зможу це зробити.
Частина двадцять друга  - Останні ривок