Будьте обачними, перегляд цього серіалу може негативно
сказатися на вашому психічному здоров'ю.
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
- Дайте дві...
- П'ять таких!
А ти, бачу, моторний хлопака.
Добре, віддам їх за 16 мон.
- Ваша лавка дійсно чудова!
- Агов.
Ну, і що тут такого?
Його бізнес від цього не загнеться.
- Ти що, не знаєш, що треба схиляти своє чоло?...
- Сестричко,
купи собі вже щось.
Якщо дозволю вам побитися за останню маску
Тенґу, цей спір буде вирішено.
Однак не факт, що маска
вціліє після вашої перепалки.
Та й хто б не переміг,
ви назавжди посваритеся.
Гадаєте, вона того варта?
Якщо не хочете втратити щось важливе...
Добре, маска твоя, дівчинко.
Ось.
З тебе виросте гідний чоловік.
Ну ж бо, не ганьби себе.
Ось. Віддаю за просто так.
- Не хочу її.
- Послухай...
Пане,
перепрошую, можете позичити
те, що висить у вас на поясі?
Я був би дуже вдячним.
Дякую.
Поглянь, хлопче.
А таку хочеш?
Вона дивна.
Гадаю, дітям цього не зрозуміти.
- Це було дивовижно.
- Вибачте, що затримав вас.
То ти закінчив з нею?
Пане, цьому клинку відомий
присмак крові, еге ж?
Батьку!
Рендзо.
Рисів'яники були смачними?
Добре, нам вже час йти на церемонії.
Пане, забирайте будь-яку,
яка припаде вам до вподоби.
Я – Кавакамі Арая, і це буде
моє компенсацією вам.
"Поки моє серце б'ється", так?
- Що?
- Нічого, просто згадував слова друга.
"Поки моє серце б'ється,
моя відплата не знатиме меж."
Колись він був просто учнем.
Рін.
Якщо, одного дня, ця людина
розпалить вогонь, що опалить тебе,
прошу, не тримай на нього образи.
Це все моя провина і мого батька.
Якщо ж не пробачиш йому, його нащадки,
неодмінно, прийдуть за твоїм життям.
Пробач.
Я не хотів, щоб ти засмутилася.
Я просто не сильно розумію.
Усе гаразд. Окрім того
було б краще, якщо ти забудеш мої слова.
О, батько!
Батьку, їй не треба давати
стільки солодощів.
А ти надто суворий, Какайоші.
- Ти подякувала за це?
- Угу.
Що ж, може вже підемо
робити наше підношення?
Що ти загадала?
Щоб ніхто не опалив нас вогнем.
- А ви що, мамо?
- Я? Я загадала...
Мамо. Матінко.
Людина, що стрілася мені вчора...
Нікчемо, ти будеш вибачатися?
Це ти ж спаплюжив мій
сандаль і не хтів вибачатися?
Не треба було пенати той бамбук.
- Ти як до мене говориш?
- Стійте!
Хто ти?
Позаяк таких людей чимало, як ти...
і як він...
Милостивий пане, цей
хлопчина частина моєї родини.
Не знаю, що поганого зробив він,
але, благаю, пробачте його грубість,
зважаючи на його юний вік.
Ти гарно вихована як для міської дівки.
Я про твої манери.
На вигляд і не скажеш,
але я спадкоємиця додзьо.
- Де?
- У Хонджьо.
Це місце, де зародився
Мутен Ічі-рю - Дозьо Асано.
Маєш на увазі тих Асано, які загинули
через якісь давно забуті суперечки?
То що, у тебе і дому тепер нема?
Як жалюгідно!
Ні слова.
Ти ж усе виправиш, еге ж?
Тоді почни з цього.
Полагодь.
- Навіть не...
- Добре.
Сестричко!
Я ж не можу забруднитися, правда ж?
- Ой, хех.
- Пане!
Усе готово.
Гадаю, тепер навіть краще стало.
Рада.
Гей, хлопче, хай вчинок цієї
мечниці буде для тебе уроком.
Чому ти стерпіла все це?
Ну... я радий, що ти врятувала мене...
Якби я спровокувала його,
ти б загинув разом зі мною.
Тому просто треба було зберігати спокій.
Хоч це було важко, бо весь
ранок я думала про батьків.
Твоїх батьків убили?
Люди з Ітто-рю.
І що це за Ітто-рю?
Як це так?  Ти ж повинен знати про них.
- Дійсно не знаєш?
- Ні.
- Ну, твій батько, послухай...
- О, точно, сестричко, ти зараз вільна?
Куди вона пішла, навіть не взявши меча?
Після світанку у подобі диявола.
Боже...
Поквапся, батьку, вона чекає на тебе.
Та втямив я.
Привіт, пробач за очікування.
Ти не часто подаєш гостям чай.
Навіть не знав, що у нас він, взагалі, був.
Бо тут зазвичай бувають любителі міцніших напоїв.
Далі я попіклуюся про все інше,
і не груби їй.
Пробач за його простоту.
Не треба.
Важко в це повірити, але ця кімната найчистіша.
Адже саме тут усі вироби, що ми продаємо, робляться, тому зважайте на це.
Рендзо сказав мені... що вчора ти
цілий день працював на ярмарку?
Тут нема нічого особливого.
Окрім того, з дітей нічого путнього не виросте,
якщо не показувати їм, як батьки працюють.
Он як.
Хай там як, я в боргу перед вами за сьогодні.
Як би ж я там був, вам
би не пройшлося принижуватися.
Можливо, це вас здивує,
але раніше я не цурався меча.
Разом з моїми компаньйонами я став на криваву стежку,
що змусило мою дружину з дитиною втекти.
Але вона згинула від пошесті,
і тільки Ренздо повернувся.
Тому я трохи хвилююся.
Адже не виключно, що дитя
може піти по стопах своїх батьків.
Після того як закінчу останню роботу,
гадаю, зав'яжу з усім цим.
А з твоїми батьками все гаразд?
Чесно кажучи, моїх батьків убили.
Як жахливо.
Прийми мої співчуття.
Усе гаразд.
Вислухаєш мою історію?
Якщо поділишся нею.
Дякую.
Навіть зараз той дня...
Милий!
Милий...
Накинутися цілою стає на нього...
хіба так б'ються самураї?
Не роби хибних припущень.
Твій чоловій просто був слабким.
Але зараз це не на часі...
Жінко, зроби це сама.
Що в біса ти робиш?
Це все одно станеться.
Але жодний з них
не чіпатиме мертвої жінки.
Маґацу, нас би тут не було, якби не нажива.
Можеш розважитися з Тацумі.
Та ще й домагатися до неї у такому місці...
Йолопе, саме це і робить
цей момент особливим.
Мерзотник.
Певно, твоя жінка не спроста втекла.
Немає нічого кращого за жіночі крики. Ти ж не імпотент чи ґей якийсь, сподіваюсь?
Певно, піду вже.
Хлопці.
Ні-ні. Моя донька... Благаю!
Добре. Цього вистачить.
Тепер ваша черга.
Не дивися, благаю, закрий очі.
Те, що станеться далі,
краще тобі не бачити цього.
У чому річ?
- Гей, батьку!
- Усе гаразд!
Рендзо, просто твій батько трохи нагадує мого.
- І спогади нахлинули.
- Ясненько
Ось, я приніс ще чаю.
Рендзо,
ти любиш свого батька?
Доволі дивно, що ти
питаєш саме про це.
Саме так.
Рендзо, можеш, будь ласка, збігати
за чаєм у Крамничку Фунаморі?
Чому саме туди?...
До нас завітають поважні гості.
Тому і частування має бути відповідним.
Зрозуміло.
Я вдячна за твою прихильність.
Я не прийшла, щоб убити тебе.
Доволі дивно чути такі слова.
Збираєшся забути про ту нічку?
Гадаєш, її можливо забути?
Я нізащо не забуду тих, хто влаштував
справжнє Пекло на землі для моїх батьків.
То що ж ти зробиш зі мною?
Якби ж усе було, як раніше,
ти ще б вчора попрощався з життям. Утім...
ти все, що залишилося в Рендзо.
Рендзо живе, не знаючи про твоє минуло,
вірячи, що ти звичайна людина.
Від твого егоїзму мене аж тіпає.
Але якщо вб'ю тебе, Рендзо,
напевно, теж стане на шлях помсти.
Було б дуже сумно, якби це сталося.
Ненависть, убивства...
мені остогидло все це.
Не роби жодних раптових рухів.
Мій ніж все одно буде швидшим.
Я просто хочу передати свої почуття,
тепер коли тебе можна вважати батьком.
І ти маєш вибачитися перед моєю матінкою.
Показавши свою справжню щирість.
Це й все.
Як жалюгідно.
Це ж життя і чесноти твої батьків.
Якщо я просто прихилю
голову і вибачуся, ти дійсно змиришся?
Звісно ж ні. Людське життя можна лиш
спокутувати життям іншої людини
Ти що, боїшся забруднити руки кров'ю?
Я ж не питала твоє думки? Негайно
схили свою голову. Чи може?
Мечник ні на що не здатний без свого меча?
Гаразд.
Через несправедливість, яку я причинив
твоїй матері два роки тому,
та всі інші мої звірства, я...
Не піднявши меча, тобі нічого не вдасться.
Тому ти навіть не мечниця.
Я й справді звичайний хуліган.
Але я не можу дозволити, щоб він дізнався про це.
Чесно кажучи... Мені шкода, що ти зустрілася з ним.
Проте цю маску мені ніколи не вдасться зняти з себе.
Певно, ще трохи...
Пробач.
Спочивай з миром.
Отже, ти пішла навідати хлопця з ярмарку.
Твій візерунок? Видно руку майстра.
На диво, мені дійсно подобається твоє мистецтво.
Дякую.
То... в тебе є дитина і
стабільний дохід.
І ти все ще хтів позбавити всього
цю дівчину, яка нічого такого не має?
З якої причини ти носиш меча?
Можна стерпіти, якщо тебе кривдять,
але все змінюється, якщо
це стосується когось близького тобі.
І саме за таких умов, уже
ніяк не стримати себе.
Ті, хто  не зважають на цю істинну,
навіть говорити не вправі про помсту.
Ага, маєш рацію.
Усе саме так.
Ти щойно ледь не задів дівчину.
Отже, такий твій стиль бою?
А ти так сильно боїшся нашкодити їй?
От йолоп. Ти й твоя дівка варті одне одного.
Пробач, Манджі, у мене не сильно багато часу.
Помри.
Пане Манджі!
- Наволоч!
- Гей, ти!
Ти – міцний горішок.
Було близько...
Пане, от тепер це кінець.
Пане Манджі!
Що-о?...
Ото пощастило. З його допомогою я й заліз сюди.
Я й зовсім забув про нього.
Так он як воно було... дівчино,
зроби це. Це твій бій.
Закінчи його, не озираючись назад.
Я не... прийшла сюди...
Манджі, тоді ти зроби це.
Благаю, я не хочу, щоб
мій син бачив мене таким.
Ні, пане Манджі! Мені все одно,
якщо я стану для вас нікчемою,
яка не хоче забруднити свої
руки, але не робіть цього!
Це все так сильно нагадує ту ніч!
Йоу, хлопче.
У тісному світі живемо.
Це все її беззмістовні
розмови призвели до цього, але...
як ти й сам це розумієш.
Тобі не доведеться довго чекати,
скоро ти зустрінешся з батьком.
Хто в біса ти такий? Гори в пеклі! Ти...
Агов, пане Манджі. Хіба дійсно людська злоба
не зникне, поки не проллється чужа кров?
Дурненька.
Сам зробив цю могилу?
Сестричко, завтра я покину свій дім.
Три дні назад, коли я повернувся за тілом свого батька,
воно, тіло того чоловіка, зникло.
Певно, він вижив. Тому...
Ти ж розумієш, правда?
Знаю, що так, сестричко.
Той чоловік помер.
Я спалила його.
Не знаю, як це сказати,
але, сумніваюся, що є такі батьки,
які б нічого не приховували від дітей.
Дитина, яка не знає всіх
причинно-наслідкових зв'язків,
може жити без жодних обмежень.
І ти навіть не підозрюєш, яке це щастя.
Дідько!
Батьку...
Ходімо?
Угу.
Частина шоста – Захищені пагінці