Будьте обачними, перегляд цього серіалу може негативно
вплинути на стан Вашого психічного здоров'я!
Тому маловірогідно, що ми
знову зможемо об'єднатися.
Якщо ти хтів проливати кров,
то мав і добити Шіру.
Тай я не маю бажання
щось мати з його спільниками.
Скажу так, ми з ним
співпрацюємо не з власної волі.
Що ж, певно, ні чим вже тут не зарадити.
Утім, Ґічі казав, що знайшов його,
Аноцу Каґехісу.
Він прямує в Каґу,
і схоже, наша Рінчока
теж туди прямує, еге ж?
Клинок Безсмертного
Один, два, три.
Під деревцем.
Що за істинна...?
Я стану справжнім...
Вов-вов...
І бачу цей яскравий промінчик.
Це все, що маю.
Що ти сказав?
І я знаю...
Але чому ти заговорив?
Гостри меча, що біля тебе...
Зостанься в полі зору!
Смерть і забава — це моє майбутнє.
Загубився.
Був загубленим.
Зостанься в полі зору!
Недоконаний рай.
Тепер бийся, загоюючи свої рани.
І не знаю чому.
Не знаю чому.
Але зостанься в полі зору!
Отож я знаю де він, але якщо піду за ним,
то доведеться пройти через заставу.
Вибач.
Та пусте.
Ти...
Та це ж?...
А де Рін?
Щодо цього...
Вона попрямувала
в Каґу мститися.
І чому ти не пішов з нею?
Та що ти верзеш? Гадаєш, такий хлопець,
як я, зуміє отримати перепустку?
Перепустку?
Та в мене повно таких папірців.
Та й до того ж,
якщо це не злочинець,
то будь-кому її видадуть.
Що ти тут забув?
Мене теж це цікавить.
Ну-ну, годі вже жартувати.
- Жартувати? Ти хоч?...
- То...
Чого ти?...
Це лиш на краще, якщо ви знайомі.
Якби він зміг би допомогти з пошуками...
Нащо мені допомагати йому?
Ну, адже як би я просто віддав
тобі перепустку, було б якось нудно.
Га?
Гаразд.
Хіба це не Шіри?
Га? Ти?...
Едо таке величеньке місто,
а водночас і ні, еге ж?
Це й все?
Звісно.
То, Х'яку,
гадаю, краще вже повертатися в штаб.
Тобто
таке відчуття, наче усе йде шкереберть,
бо ми націлилися одразу на лідера Ітто-рю,
і не змогли зробити цього.
Х'якурін, не думаю, що ти забула,
але якщо заплатимо по сотні рьо
за себе, то будемо вільними.
Якщо буде півтора рьо за голову,
то вбиваючи трьох людей в місяць,
через два роки борг буде сплачено.
З Муґай-рю ми ніколи не нудьгували,
і нам ні разу не бракувало харчів,
але ми лиш те й робимо, що вбиваємо.
Щось підказує, що
з цим треба зав'язувати.
Еге ж.
То, Х'яку, у мене є пропозиція до тебе.
Ну цей, словом, ми б обоє
виграли від цього.
І лишилося аж два роки,
але враховуючи, що нас звільнять,
і ми обоє самотні, еге ж?
І в нас обох немає сім'ї
чи якоїсь близької рідні,
то я тут так подумав,
може б нам, ну-у...
цей во...
одру... одружитися.
- Гидота.
- Це був жа-жарт.
Я збрехав, вибач.
Тобі ж огидні такі речі, еге?
Що?
Муха.
Пробач, а що ти там казав?
Усе ж, люди для того і живуть
на цьому світі, що б усе перепробувати...
Ми гадали, ти здох в якісь канаві.
Де пропадав?
Ґічі де?
Його тут немає.
Ясно, нема, еге ж?...
На цьому завданні,
вам дістався головний
тракт, що вів у Кіото, так?
Так.
Ви впевнилися, що всіх убили?
Звісно.
Хоча, я чула, що один все-таки вижив.
А що такого?
Я дам вам одну дуже цінну пораду.
Дозволяти втікати тим,
хто бачив вас в обличчя
– це зовсім на професіоналізм не змахує.
Якщо ранити тварину,
вона, неодмінно, повернеться,
щоб натворити біди.
Схоже, що ти ледве не про себе говориш.
Ну, бувайте...
Якщо не здохнете, ще побачимося.
То що ти хтів від Ґічі?
Та забудьте.
Добре, що його нема.
Шінріджі, збирайся.
Ми негайно ж вирушаємо.
Добре.
Агов, пані.
Цікаво, ти пам'ятаєш моє обличчя, га?
Я той дрібний мечник, якого ти майже
до смерті затикала своїми болтами.
До речі, я ще досі
не чую своїх двох пальців.
До того ж, глянь, що
стало з моїм бідним оком.
Швидкої смерті навіть не чекай.
Огляньте будинок.
Десь ще має бути хоча б
один юний хлоп.
Гадаю, я щось бачив
на другому поверсі.
Глянте, туди.
Гаразд.
А ти хто такий?
- Х'яку!
- Тікай, Шінріджі!
Вони з Ітто-рю. Ти їм не рівня.
Х'яку!
Любителю...
Вибач.
Х'яку!
Що ж, ходімо.
Я не знаю тебе, але ти здаєшся
надійним хлопом.
Дякую за це.
Та пусте.
Просто цей шмат старого
паперу, для мене,
теж саме, що для когось ціла
гора коштовностей.
Тобто тебе здолав чоловік,
якого ти мав побити,
і тепер ти став його шісткою?
Це не так.
Цей вчитель присягався,
що ніц не знає про того хлопа,
але, гадаю, усе навпаки.
Тому я подумав, що дізнаюся правду,
якщо подорожуватиму з ним.
А далі ми зустрілися.
Пане Манджі,
у цьому світі є чимало людей,
від яких нестерпно нудить.
Вона була звичайнісінькою повією,
без статусу чи якоїсь сили.
Але йому було просто байдуже, та й зара,
гадаю, нічого сильно не змінилося.
І якби він убив не мою дівчину,
то певно, я б так сильно не ненавидів його.
Утім, такі покидьки були й в Ітто-рю.
Ти мене нервуєш, йолопе.
Аж голова болить, коли
бачу таких дітваків, як ти.
Але якщо...
Маґацу,
хочеш піти зі мною?
Ти зможеш упокоїти тривожний
дух дівчини, за якою ти так сумуєш,
Маґацу Тайто.
Зніміть її, я вже виснажився.
Схоже, твій дух ще не зламався.
Але все це якось так дивно.
Ти зі страху так нехтуєш своїм життям?
Просто почни говорити –
і це всім спростить життя. Ну?
Цей чудовий запах паленої плоті.
Ну й не треба все-таки
забувати про приправку.
Цей порошок –
це червоний перець.
Він зупинить кровотечу.
Жінко, не затримуй нас.
Раніше, коли Маґацу Тайто вбив твоїх
поплічників під час нападу на нього,
пролунало ім'я "Акаґі".
Ми рано чи пізно дізнаємося про все,
але якщо будеш мовчати, ми вб'ємо тебе прямо тут.
Акаґі, це ім'я...
у вас ще є спільники?
Хочете Акаґі, але одного
разу він уже мав з вами зустріч.
А ви, певно, цього зовсім не помітили,
а зараз ви просто гаєте свій час на мене.
Він вас усіх повбиває.
Гадаю, інші скоро повернуться.
Вибач.
Але твоя мама була
винятковою особою.
Не часто побачиш
натуральних білявок.
Моя мама була дитиною чужоземної панночки,
тому й очі в неї були блакитними.
У неї майже не було рідні,
і з її зовнішністю...
вона ніяк не могла знайти гідної роботи.
Вона ледь-ледь зводила кінці з кінцями,
а ще у неї на руках було немовля.
Якби я не був таким жалюгідним хлопом,
той жити їй було б простіше.
А що з нею зараз?
Ну, вона померла рік тому.
Що ж, хоч вона була старшою,
утім, коли я бачу твоє волосся
і те, як ти балакає з іншими,
мені трохи здається, що...
Однак, цього разу з мене
справді будуть люди.
За її життя я був ніким, але тепер
я покажу свою синівську вдячність.
Він прагнув одружитися
на жінці, яка, для нього,
стало заміною матері.
От тупий хлопець.
Гей, у чому річ?
Мені здалося, що їй було весело.
Шінріджі... ти ж вижив, правда?
Не можу ж я просто так
тихо піти до твоєї матері,
коли жінка, яку ти
кохаєш, ще не відповіла тобі.
Ну й дубак тут.
Аж дивно, що не здох у тій сраній халупі.
Хто ти такий?
Мене от цікавить одна річ.
Ти був одним з тих, хто напав
на лазню в ﻿Коденмачьо﻿ два дні тому.
І рука мертвого хлопця
вказувала на Південний-Захід.
Розумієш мене?
Південний-Захід.
Це між кварталом Гейш та складом деревини,
а той склад – це доволі відлюдна місцина.
До того ж, від тебе тхне трьома речами.
Кров'ю, кінчею від забав з жінкою...
Та я ж якраз від повії, чесне сло...
Також, та жінка користувалася унікальною
формулою, щоб перефарбувати волосся.
І через це її волосся тхнуло певним хімікатом.
Від тебе теж би ним тхнуло,
як би ти, скажімо, кілька разів грав її.
- Що за? Тоджьо, хутчіше.
- Та я ж не можу...
Що це було?
- Йдеш відлити?
- Можна й так сказати.
Побудеш трохи сам.
Дивися за нею.
Що за?...
Не можу бути...
Кінука.
Не підходь.
Покидьку, ти шо не чув?
Зараз піду всередину і заріжу цю курву
швидше, ніж моя голова впаде.
Втямив прикол? Що ж, а тепер?...
Трясця.
Тай добре.
Годі з мене.
Та ти, певно, жартуєш, вилупку!
Мацухіко...
Після того як усі дізналися,
що мене побили, коли я накинувся на тих,
хто дражнив мене через мою жіночність і хворобливість,
для батька, я став лиш ще одною нікчемою?
Якщо батько зробить мене сильнішим,
тоді я з радістю присвячую себе цьому.
Уже пройшло десять років, як батько,
довірений Лорда Іехару,
якого називали одним з кращих
мечників столиці, помер.
І це наша сім'я опинилася в такій
жахливій ситуації, після закриття доджьо,
що тепер навіть слуг
немає за що найняти?
Вісім років тому, ти відрікся від рідної сестри Мацухіко,
і замість того аби хоч назвати її ти сказав,
що жінки безкорисні.
І навіть тоді я стерпіла це заради Мацухіко.
А тепер ти хочеш здихатися і самого Мацухіко?
Якщо в іншому разі нашого доджьо
не стане, а Рід Хякави буде забутим,
то я з радістю вдамся до крайностей.
Коханий.
Тобі не вистачає сили.
Якщо не змахнеш цим сотню разів,
то й меча тобі ніколи
не опанувати по-справжньому.
Одумайся. Де ти бачив, що діти розмахували такою
довгою дерев'яною катаною аж сотню разів?
- Та й до того ж він...
- Я впораюся, мамо.
Мацухіко, милий.
Його тіло не витримує, годі вже.
Мацухіко, приготуйся.
Х'яку, ти маєш народити ще одного.
Кров моєї дитини...
Кров моєї дитини не...
не виводиться.
Кров моєї дитини...
26 років. Маєш, що сказати на останок?
Таким і було призначення
для мене та моєї дитини?
Чому...
я тут?
Я вчинила неправильно?
Знову згадала про сина?
Угу.
І про тебе.
Ти пролежала тут цілих три дні.
Вибач, але я сам переодягнув тебе.
Певно, жахливо від мене тхнуло.
Що з Шінріджі?
Я поховав його за вівтарем Інарі.
Ясно.
Співчуваю.
Це моя помилка.
Що ж будемо робити далі?
Я доповів про все нашому куратору.
Про Шіру теж.
Вказівки скоро мають надійти.
Що ж, а поки що треба
зосередитися на твоєму лікуванні.
Ґічі...
Я голодна.
Чьокічі ще не прийшов з ринку.
Хочеш, щоб він приготував щось?
Гадаю, вівсянка найкраще підійде.
Та будь-що.
Бачу щось смачненьке.
Зима близько.
Частина десята – Тварина