Не кажи, що я матиму якесь щастя без тебе.
Не йди, не лишай мене.
Будь ласка.
Прошу тебе, Хлоє.
Не залишай мене самого!
Недуга...
на ймення "Театр снігу й криги - Мілі".
Жертви цієї недуги опиняюся у кишеньковому вимірі, крижаній в'язниці їхніх спогадів.
Нескінченно повторювана вистава, котра розігрується там, повільно нищить їхні душі.
Ця одна з тих важко виліковних недуг,
оскільки не достатньо простого акту зворотної дії.
Допоки носій прокляття сам не відкине той крижаний світ,
він лишатиметься там, доки від його існування й сліду не зостанеться.
Хлоє Д'апше!
Ти можеш зникнути разом з цим світом, або ж продовжити жити, як раніше!
Зроби свій вибір!
Та навіть якщо опісля ти виживеш, твого чесного імені не повернути.
Церква нізащо не визнає правду про минуле й продовжить полювати на тебе, як на Звіра!
Стривай!
Пекло буде у будь-якому разі!
Але ти мусиш зробити вибір!
Жан-Жаку?
Що ж я...
Що ж я накоїла?
Жанно, зараз!
Якби ж тільки я могла повернути час назад.
Якби ж тільки я не завагалася стрибнути й урятувати тебе.
Мемуари Ванітаса
Роланде, можливо мені доведеться ранити одного з твоїх братів.
Ти це говориш про того, кого у нас зветься Астольфо?
Ясно.
Отже, він десь там.
Ціла сім'я Астольфо була вбита вампірами.
І що?!
Словом,
я не відмовлятиму вас від бою з ним.
Навіть не знаю, чому це я кажу.
Певно, просто хочу, щоб ти, Ною, знав.
Той хлопець був надто добрим.
Здохни!
Усі вампіри мають здохнути!
Він прийняв занадто велику дозу!
Благаю, припиніть, капітане!
Ваше тіло більше не витримає!
Трясця, не ухилитися!
Що тепер? Відскочити назад?
Не вагайся, Ною.
Тебе не мусить хвилювати
виправдана ненависть Астольфо чи ні.
Люди й вампіри чинять суто
так, як їм здається правильним.
Справедливість для одних - це зло для інших.
А у твоєму випадку правота - це сила.
Але вона може з легкістю перетворитися
у щось значно гірше за недугу.
Не змішуй її зі злістю. Тримай їх окремо.
І нехай твоє почуття справедливості буде
тобі світило, що вестиме вперед.
Кажу тобі, менше думай - більше роби!
Ти вже і так знаєш, як варто
вчинити, і не смій ставити це під сумнів.
Будь вірний самому собі.
Я не поступлюся нізащо!
Тобі глина!
Я хочу врятувати Хлою та Жан-Жака!
Це й все, чого я хочу, і байдуже хто мій ворог!
Я не відступлю!
Файно!
Юний пане! Любий Астольфо!
Я хочу знову бути людиною,
адже таким було бажання мого батька.
Батько присвятив цьому все своє життя.
Дослідам з повернення мені людської подоби.
Як же воно тішило мене.
То було вираження його любові до мене...
але то все брехня.
На правду, я завжди була воістину самотньою.
Зрештою, якщо я не була людиною, отже, я ніколи не була воістину самою собою.
Ця машина уже на межі! Вона більше не може стримувати її!
Нема часу на зворотну операцію!
Я хотіла, щоб мене прийняли
донькою її батька,
членом роду Д'апше,
тією, ким вона була!
Хлоє!
Я хотіла, щоб мене
полюбили такою, як я є!
Зробити вибір!
Трясця!
Позич сили, Луно!
Від усіх цих зірок небеса неначе сповнені блакиттю...
Ясно, то он яке твоє істинне ім'я.
Та, що створює музику зі снігових квітів - Канорус.
Що за? Зима зникла.
Сніг?
Ні, це пелюстки квітів.
Невже нарешті кінець?
Молодці, хлопці.
Ге? Б.. боляче!
Болить у сто раз сильніше, я собі уявляв!
Агов, тримайся! Я знайшов твою кисть!
Ще тримаєшся?
Ні, зараз розплачуся.
Гадаєш, зможемо пришити її?
Ну, вона ж оце не перетворилася у якийсь прах.
Може вдасться, а може ні...
Усюди з'явилися Астериски, чому?
А ти не чув?
Подейкують, вони виростають у місцях, де маніпулювали Світовою Формулою.
Але не певен чи це правда.
Диви-диви, та якого біса?!
Вбити! Вбити!
Я мушу повбивати всіх вампірів!
До останнього вбити!
Астольфо.
Д-допоможіть.
Будь ласка, пане Паладине...
Благаю вас...
Бога молю, врятуйте мою сестру!
Байдуже, що може трапитися зі мною.
Це моя провина. У всьому цьому...
я винен!
Усе скінчено, Астольфо.
Ходімо зі мною.
Капітане, юний господарю Астольфо.
Хлоє! З тобою все гаразд?!
Хлоє! Молю, скажи де болить!
Хлоє!
Дурень! Я не дозволяла тобі так сильно підставлятися!
А що як би ти такими темпами вбив себе?!
Щ-що?! Те саме я й про те можу сказати!
Ти планувала померти, навіть не сказавши мені!
Ти бодай уявляєш, яким самотнім був би я без тебе?!
Писка! Писка стули! Як смієш ти пискувати до мене?!
Жан-Жаку, ненавиджу тебе!
Недоумок! Довбень!
Клятий дурень!
Хлоє?!
Я поклялася, що не плакатиму...
У мить коли я вирішила помститися кошмару,
поклялася, що більше не плакатиму, але...
я ж така дурепа...
Жанно, того дня, коли ми разом милувалися небом...
Я подумала, якщо і вмирати, то це було б найкращою для того миттю.
Але тепер...
Я хочу жити.
Тепер я бажаю воістину тільки цього.
Я що, забагато хочу?! Невже я настільки жахлива?
Ні, мені байдуже, хто там що скаже.
Гадай обоє жити, Хлоє, разом.
Мені не треба нічого іншого, окрім як тебе поряд.
Ванітас.
Ванітасе?
Добряче розрослися.
Так холодно.
Ванітасе!
Жанно.
З тобою все гаразд?
Дякую, Ванітасе! Дякую!
Хлоя вижила! Ти дійсно врятував її!
Дякую!
Ч-че-че-чекай, зараз трохи зарано для переможних обіймів.
Ще не відомо, що задумав лорд Рутвен.
Сумніваюся, що сенат так просто облишить Хлою.
І ти, напевне,  матимеш якесь покарання.
Я і так це знаю.
Але все одна щаслива! Неймовірно щаслива!
Гаразд...
Тут нічим не зарадити!
Як скажеш.
Ванітасе, дякую тобі.
Позаяк ти був там через мене...
я...
Жанно!Що на тебе найшло?
Д-дійсно я пропонував тобі свою кров...
але ж на все є свій час і місце...
Згадай свою обіцянку, Ванітасе.
Якщо одного дня,
я воістину втрачу самовладання...
Якщо таке трапиться,
ти маєш убити мене, зрозумів?
Жанно!
Послухай-но.
Кожна істота дуже самотня.
Це зовсім не корелює з тим чи людина ти, чи вампір.
По-справжньому ніколи не вийде зрозуміти ближнього.
Більшість людей живуть і помирають, навіть не розуміючи самих себе.
Однак саме з цієї ж причини,
люди шукають одне одного, аби поділитися теплом емоційних вузів.
Коли я вже не буду ходити цією землею,
сподіваюся, ти зустрінеш того, хто стане тобі таким же близьким.
Або ні, така особа тобі, неодмінно, зустрінеться...
якщо ти тільки не закриєш своє серце...
Тому розкрий його і ніколи більше не будь самотнім.
Так, як зараз ви двоє зі мною.
Ванітасе!
Ем, з тобою все гаразд?
Ге?
Ти постійно скаржишся на холод, але я певен, одного дня ти, неодмінно, знайдеш того, хто зігріватиме тебе.
Упевнений у цьому?
Так, я завжди хотів мати силу захищати Хлою.
Але якщо вона тільки шкодитиме їй,
ця мила не для мене.
Мене самого буде достатньо.
Я - Жан-Жак Шастель, захищу її!
Як забажаєш.
Знайшов, тобі пасує твоє істинне ім'я.
Супутник останнього снігу - Апріх.
І от нарешті, Жеводан був звільнений від проклятого Звіра.
Когось було врятовано.
А когось ні.
Це воно-воно!
Але шрами від ран нікуди не зникнуть.
Снігова квітка
Неймовірна недуга