Стороння?
Забудь про ту порушницю!
Спершу треба знайти Звіра!
Уб'ємо почвару та покажемо її рештки Його Величності!
Чекайте-чекайте, що тут коїться?
Ми ж уже вчора бачили, як Звір їх пошматував!
Як це все розуміти?
Я втямив.
Це часова петля.
Тепер мені відома недуга.
Ми перебуваємо у світі створеному носієм прокляття.
Хлоє...
Як весело! Я й не знав, що ця штукенція спроможна на таке!
Ванітасе?!
Гаразд! А тепер вирушаємо прямо до замку!
Не дуркуй! Злізь з мене!
Я ж збираюся стратити Звіра!
Знаю! А я збираюся врятувати прокляту.
Я відплатила свій борг, якщо й далі...
Упевнена?
Що саме цього прагнеш?
Я - кат.
Я зобов'язана більше не спричиняти жодних проблем для пана Луки та лорда Рутвена!
Отож, де б той йолоп міг би бути?
Мемуари Ванітаса
Що це за вібрації?
Нарешті таки воно запрацювало.
Ти підмішав мені щось у їжу?
Жан-Жаку?
Скоріше за все, мені б довелося вбити тебе, якби ти спробував стати на заваді Хлої.
Тому поспи тут трохи, поки все не заспокоїться.
Ще Хлоя казала.
Що ти не простий вампір, бо можеш читати спогади, випивши чужої крові.
І почувши це, я подумав...
скоріше навіть забажав...
аби хтось запам'ятав нас, навіть якщо це будеш лише ти один.
Стій, стривай...
Вибач.
Гей, пійла!
Це один зі спогадів Жана?
Замовкни!
Хто там?
Ну, я...
Мене звати Жан.
Жан-Жак Шастель.
Невже ти... Срібна Відьма?
Моя бабуся і дідусь розповідали мені історії про тебе,
маленьку срібноволосу відьму, що бродить лісом.
І мені стало цікаво...
Кармінові очі, ти - вампір?
Н-ні, я...
То ти... така сама, як я?
Ще одна жертва?
Як жахливо, котра вже ця смерть на рахунку ?!
Кажуть, бачили великого Звіра.
Дійсно, ще й подейкують, що маркіз Д'апше повсякчас проводить якісь заборонені досліди.
А я ще чув, що його досліди й породили Срібну Відьму, що тероризує ліси.
Звір точно є її ріднею!
Ні! Жеводанський Звір ніхто інший, як сама відьма!
Брехня! Це не Хлоя!
Вона намагається захистити вас усіх, шукаючи справжню особистість Звіра.
Звір розірвав маркіза та його сина.
А потім дружина маркіза наклала на себе руки.
Вони... вони всі...померли через мене.
Д'апше більше нема, бо вони переховували вампіра.
Мені ж казали...
що я - чудовисько.
Не картай себе, Хлоє.
Ти не зробила нічого поганого.
Я лишатимуся з тобою на віки вічні!
Якби ж тільки я був сильнішим...
Чули це?
Мисливці і кат з сенату прибули до нас вполювати Звіра.
Нарешті зі Звіром буде покінчено!
Смерть! Смерть! Смерть!
Відьмі!
Смерть Жеводанському Звіру!
Смерть!
Хлоя була єдиною, хто захищав мене.
Єдиною, котра потребувала мене.
Це все заради неї...
Я мушу...
Мушу стати в рази сильнішим!
Будь ласка!
Жан-Жак...
Він - Жеводанський Звір.
Жан-Жаку, тобі бридкий цей світ?
Бридкий.
Мені бридкі люди, що зневажають Хлою, і вампіри, котрі покинули її.
І я їх уб'ю.
Усіх. Клянуся!
Що це? Невже?..
Жан-Жак.
Він такий добрий хлопчик, правда?
Він віддав мені своє дорогоцінне
істинне ім'я, аби захистити тебе.
Урешті-решт, аби довести, що ти не є Звіром, існує лише один спосіб - хтось інший мусить став Звіром.
Тікай, Хлоє.
Кат сенату...
Відьма Пекельного Полум'я женеться за тобою...
Сенату?
Август?
Жанно?
То це ти... Відьма Пекельного Полум'я?
Яка я рада.
Ти нарешті повернулася до мене.
Ну ж бо, поквапся.
Часу майже не зосталося.
Використай свої ікла, кігті, полум'я і...
Ну ж бо! Давай!
Мерщій!
З нетерпінням чекаю того дня, коли зможу побачити тебе дорослою, Жанно.
Не треба, стривай!
Хлоє!
Так буде краще, неодмінно.
Пробач, Жан-Жаку.
Упевнена у цьому?
Бідолашна Хлоє...
ти не зробила нічого поганого...
утім, вампіри та люди повелися з тобою, мов зі сміттям.
Тобі сумно?
Нестерпно болісно?
Часом не хочеться помститися всьому Жеводану?
Так, болісно.
Ніколи не пробачу їх!
Я матиму свою помсту!
Розпочнемо
розрахунки.
Чуєш, Хлоє, знаєш про що я думаю?
Можливо Звір зовсім не реальний.
А всі просто злякані без якоїсь на те причини.
Полювання не скінчиться, допоки Звір не згине.
Тому я прийму подобу, яку ви, мисливці, так палко шукаєте!
Ну ж бо, убийте мене, якщо зможете!
Убийте, поки я не зжер усіх до останнього!
Батьку?
Навіть як з вампіром, з тобою було достобіса проблем.
Очам не вірю, та тепер ти навіть став Звіром!
Але вбивши тебе, я зможу отримати добрячу винагороду.
Урешті-решт, ти таки приніс бодай якусь користь, Жан-Жаку!
Боляче...
Дуже боляче...
Допоможіть...
хто-небудь...
Світло, бачу світло.
Гей.
Якого біса, ти знову ледь не відкинув копита, Ною?
Вані-тас?
Це дійсно ти?
Справді?
Стало боляче?
Так.
З поверненням у реальність.
Дякую.
Та що це, трапилося з тобою?
Грибів нажерся?
Так, напевно, чогось такого...
Стривай, серйозно?
А Данте та Жанна з тобою?
Так.
З усіма все гаразд?
Аж гора з плечей, я хвилювався.
Хвилювався про мене? Ти зараза серйозно?!
А що?
Забудь.
Що?
Годі про це!
Скажи краще, дізнався щось корисне, поки був у замку?
Авч!
Жанна сказала, що Хлоя Д'апше - Звір.
Аж ніяк! Усе не так...
Ясно, отже, цей чоловік, Жан-Жак, і є нашим Звіром.
А Хлоя, будучи вампіром, добровільно стала носієм прокляття?
Так.
Але виходячи з того, що я бачив, вони так нікого й не вбили.
Значить, її зусилля даремні.
Який її мотив? Помста?
Що ж, нема сенсу лікувати її, якщо вона добровільно стала носійкою прокляття.
Як так? Не можна ж просто облишити її!
Чому це?
Помста - безглузда річ, слід полишити її.
Помста нікого не зробить щасливим.
Хіба не так ти вважаєш?
Помста!
Ні! Не це я намагатимуся сказати, Ванітасе!
Я все ще не знаю, що коїться в голові Хлої.
Не знаю, чого вона дійсно прагне.
Навіть не знаю, що може стати для них порятунком.
І не дізнавшись цього, я не можу просто покинути її!
Ну й нехай, мені все одно треба повернути Мемуари Ванітаса.
Поки що побуду з тобою.
Яка ж ти - темінь не просвітна.
Кажу, що буду з тобою, поки ти не здобудеш бажане.
Якщо хоче, аби я вилікував їх, спробуй переконати мене допомогти.
Добре! Постараюся!
Не кричи!
Якщо Жан-Жак став Звіром, щоб захистити Хлою,
тоді хто чи що насправді стоїть за вбивствами?
Місцеві забобони мають значний уплив у Жеводані.
Ще й тут було чимало релігійних сект,
а тутешніх вампірів дуже часто ненавиділи, ба навіть намагалися винищити.
Винищити? Тобто?..
Це вампірів убивали?
У той час війна між вампірами та людьми вже скінчилася.
І офіційно винищувати вампірів було заборонено.
Тому їм треба було знайти ким прикритися.
Наприклад, що як з'явиться звір з нізвідки, аби поглинути тіла тих, хто відрікся Церкви?
Тобто вони ним прикрили себе?
Це лише припущення.
Але тогочасний єпископ якось обмовився, що Звір - слуга Божий.
Тож це Церква породила легенду про Звіра?
І вона теж стоїть за вбивствами людей у Жеводані?
Йой-йой.
Бачу, вам двом удалося вижити.
Як шкода.
Астольфо!
Про вовка промовка.
Ти тут, щоб позбутися доказів ваших нечестивих діянь?
Йди далі без мене, Ванітасе.
Він - мій!
Добряче вгати йому от сюди й за мене!
Ясненько, то ця консоль управляє різними частинами машини.
Вочевидь, ти - Хлоя Д'апше?
А ти?
Мене звати Ванітас, я - цілитель і спеціаліст з вампірів.
Не бійся.
Я прийшов урятувати тебе, принаймні, надіюся.
Тому...
можеш негайно ж повернути мені мою книгу?
Книгу?
Книгу-книгу!
Книгу з чорними сторінками й блакитною палітуркою!
Аа, ти про цю.
Вона десь тут.
Даруй?
Мене зацікавив камінь, яким вона була інкрустована.
Я спробувала, але не змогла витягнути його, тому кинула її десь.
Здається, Жан-Жак потім кудись поставив її.
Трясця!
Невже і ти теж не вампір, а нахабна і неуважна ґава?!
Я не забув її! Просто поклав кудись.
Тож? Ти наче казав, що врятуєш мене.
То ти - друг чи ворог? Ким ти будеш?
Хлоє.
Він - твій ворог, противник.
Ненавиджу його, всім єством.
Я нікому не можу бути другом.
Можеш потурбуватися про супутника того юнака.
Гаразд!
Хлоє Д'апше!
Що саме ти перепишеш цим Фальсифікатором?
Заради чого ти прагнеш помсти?
Аналіз завершено.
Умови задані.
Хлоя збирається стерти Жеводан з лиця Землі.
Повністю! Й остаточно!
Людей, тварин, ліси, гори - геть усе!
Усе це відправиться прямісінько у забуття!
Цікаво ж, що справді станеться!
Не можу дочекатися побачити, що буде.
Вона не просто змінює Світову Формулу?
А повністю стирає її частину?
Утрата такого величезний регіон, як Жеводан - буде мати колосальні наслідки.
Припини, Хлоє Д'апше! Ти!
Стривайте.
Невже Хлоя Д'апше прагне?..
Дефініцію змінено.
Формування феномену.
Не смій! Не активуй ця машину!
Фіксування буття.
Що це?
Вона примусила Ненію набути фізичної форми?..
Як же довго я думала й розміркувала про це.
Питала у себе, як же припинити цей кошмар...
Як же мені торкнутися того, що не має фізичної форми...
Нарешті...
Тепер я можу навіть убити тебе.
Звір
Торкнутися
кошмару