Куджьо знову в бібліотеці?
І що то за дівчина та Вікторіка...
Дурна Сесіль! Відпусти...
Заспокойся, Вікторіко!
Це ж небезпечно!
Вчителько? Вікторіка?
Куджьо! Рятуй!
Рідко її побачиш не в бібліотеці,
тому я сказала їй, аби пішла до класу й привіталися з іншими, але...
Я нізащо не піду до того класу!
Чому ні?
Я не робитиму того, чого не бажаю робити!
Нізащо! Нізащо!
Нізащо!
Отож, це ваша однокласниця, на яку ви всі так чекали...
Вікторіка!
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Це Вікторіка?
Та, з бібліотеки?
Сіра Вовчиця?!
Вона... Вікторіка?
У неї шкіра біла й гладка,
щічки рожеві, мов із картинки,
її довге волосся смарагдово-золоте,
і в неї тендітні ручки й ніжки.
Вона мов лялька, створена Богом власноруч.
Прошу всіх у цьому ряду, включно з Авріл, пересісти на парту назад.
Вікторіка сяде поруч Куджьо.
Вікторіко, сюди.
Що таке, Авріл?
Привіт!
Привіт. Поговоримо згодом.
Класе! Сьогодні зранку стався неприємний випадок, імовірно кримінальний,
тому сьогодні заняття скасовано.
Що таке?
Зараз я вам викладу кілька пунктів, які допоможуть вам вберегтися.
Невже нервується?
Перше, не наближайтеся до годинникової вежі.
Агов, усе гаразд?
Тобі недобре?
Після заняття, повертайтеся до гуртожитку й вчіться решту дня.
Агов?
Та що з тобою, хоч скажи щось!
А може Сірі Вовчиці не розуміють людської мови?
Агов!
Сіра Вовчице!
Людина-вовк! Потвора!
Потвора!
Нахаба!
Не зачіпай мене!
Припини, Вікторіко!
Епізод 14
Злостивий рюш
звинувачує смердючого тритона
Добре, що ти не забилася.
Ага...
Давай, вибачайся!
Не буду вибачатися.
Слухай, Куджьо...
Ти могла поранити Авріл!
Давай...
Все не так!
Розумієш, я...
Ця жінка - тритон-смердючка!
Я не розмовляю з тритонами!
Вікторіко!
Давай, вибачайся!
Куджьо!
Я оце навчаю цю смердючку Вікторіку деяких основ!
Я тебе не відпущу, доки ти нормально не вибачишся!
Ти... напів дебільний... бездарний негідник!
Все не так!
Все не так було!
Лишенько.
Убивство у годинниковій вежі?!
Учора теж сталося дещо дивно.
Це точно привид Левіафана!
Припущення у стилі тритона-смердючки.
Вікторіко!
До речі, вчителько Сесіль, ви дуже дивно вчора розізлилися і нагримали на нас із Куджьо.
У тій вежі не вперше вмирають, тому...
Таке вже траплялося раніше?!
Це вже вп'яте.
І всі у тій кімнаті.
Щораз, правий вказівний палець жертв був пурпуровим...
І розтин завжди показував, що причина смерті - отрута у пальці.
Коли почалися ці смерті?
Десь на на зламі століття.
Десь тоді Левіафан зник із вежі.
Жертви мали щось спільне?
Всі вони були тут чужинцями.
Наприклад, один був інструктором, один відвідувачем,
ще був випадковий мандрівник, а ще...
Куди ідеш?
Куди ще?
До годинникової вежі.
Таємниця Левіафана може бути розкрита лишень у годинниковій вежі за білого дня.
Моє Джерело Мудрості знає це.
Зажди, я теж іду!
Куджьо! Я теж!
Оце так-так...
Чому ж ти покинула бібліотеку?
Мене викликав на змагання алхімік Левіафан.
Левіафан?
А ці... комахи...
Я поспішав, тому й використав солодку воду для форми.
Ось чому...
Слухайте, інспектор, а куди ви йдете?
Назад до відділку.
Розслідування завершено.
Га? Вже?
Куджьо...
Маєш хвильку?
Ця академія почала приймати учнів за обміном, таких як ти, лишень кілька років тому.
Сотні років чужинцям заборонялося ступати сюди.
Чому?
Раніше цей заклад був прикриттям для секретної королівської зброярської палати.
Це місце ховало потаємні дослідження та людей, а заразом темне минуле країни.
Те, що не можна підіймати на загал.
Левіафан належить до них.
Тому ви й не будете розслідувати?
Це в інтересах королівства Совіль...
А ще...
Куджьо...
Якщо моя сестра спробує розплутати цю справу, ти мусиш її спинити.
Я не знаю, яка загроза за цим криється.
Загроза?
Тобто, загроза?
Я лиш кажу, що вам із сестрою ліпше пошанувати себе, безпомічне білченя.
Я вже йду.
Загроза... темне минуле...
Слухай, Куджьо, а гайда до селища розслідувати убивство?
Ну, давай...
Вікторіко, ходи з нами!
Я не піду.
Йди собі куди хочеш із Куджьо!
Тритон-смердючка!
Вікторіко!
Вибачайся перед Авріл.
Не буду!
Вікторіко!
Слухай, Куджьо...
Це я...
Авріл, помовчи!
Вікторіко, а я думав, що ти добріша дівчина.
Ти ж моя найкраща подруга!
"Найкраща подруга"?..
Тому давай, Вікторіко...
Зрозуміло!
Тоді мені тепер теж до тебе байдуже!
Ем...
Слухай, ти точно з нами не підеш?
Тоді, давай змагання!
Хто із нас першим вирішить загадку алхіміка?
Добре?
Ну...
Побачимося згодом!
Дурний Куджьо...
Чого так злився...
Який він поганий...
Ясно.
Так воно тобі було, Левіафане?
"Моя найкраща"?
Може, я трохи переборщив.
Чому на цій могилі написано повно імен?
І чого ж їх поховали разом?
Це сталося 500 років тому.
Могила протестантів.
У ті часи католики й протестанти жорстоко ворогували.
Цих людей зібрали у селищі та стратили.
У деяких старих будівлях цих місць і досі є приховані кімнати, де ховалися протестанти.
То що ви тут шукаєте?
Якщо чесно...
Могила чужинців, які померли у годинниковій вежі?
Їх немає.
Тут поховані лишень селяни.
Зрозуміло. Дякуємо вам.
Це сталося, коли я був ще малим.
Авріл!
Не лякайтеся.
На цьому цвинтарі...
Я бачив невидиму примару!
Як це так "бачили невидиму примару"?
Тієї ночі...
Я точно чув кроки.
Але нікого не було поруч.
Однак, на землі...
Кажу вам, це були сліди примари дитини.
Авріл, припини!
Золото і чорна шкіра...
О, Куджьо!
Що тут робиш?
Софі, а ви що тут робите?
Та прийшла навідати могилу, хіба не ясно?
Куджьо... а ти на побаченні?
Ні!
До речі, та пісня...
Хто ти?
Подорожній, який дещо шукає.
А в такому місці є загублені речі?
Є.
Прекрасний Монстр.
Монстр?
Це червоне волосся...
Ти товариш того азіата, що помер у цій кімнаті.
Ага.
Фокусник Вон Кай.
Чула за нього?
Ні.
Його цікавив фільм Ілюзіоніст Темної Вежі.
Схоже, він заліз до вежі, яка стала прототипом для фільму, але...
Ти теж маг?
О. Звідки дізналася?
Бо я монстр.
Тоді, ти вже знаєш, хто я...
Знаю.
І знаю, за чим ти прийшов
і хто поруч тебе.
Дуже вражає.
Немає того, чого я не знаю.
Ти просто інструмент.
Що може зрозуміти інструмент, вирощений без любові?
Немає того, чого я не знаю!
Ви що тут обоє робите?
Ви хто?
Тесля.
Ми з можновладцем оцінюємо, чи зносити це місце.
Розумієте, це дуже стара будівля.
Якщо чесно, вам тут навіть перебувати небезпечно.
Ясно. Обережно.
Я хочу, аби ви дещо перевірили.
Ми багато почули, скажи?
Ага.
Ой?!
Куджьо?!
Вікторіко!
Вікторіко.
Ой? Агов, Вікторіко!
Ти ж чуєш мене, так?
У мене для тебе подарунок.
Там же знову якийсь дивний капелюх чи щось подібне?
Канапка з малиною.
Куджьо...
Ну ти й швидко бігаєш...
Ми з'ясували, що старі будівлі мають приховані кімнати, якими користувалися протестанти.
А ти знаєш африканську пісню?
Схоже, у цьому селищі її знають навіть діти.
Як я чув, у пісні йдеться про африканців, які тут колись жили.
Ніхто не знає звідки вони прибули і що тут робили,
але померли вони всі разом від якоїсь епідемії.
А, певно ви маєте на увазі кінець 1873 року.
На початку року якраз відійшов попередній король.
Я добре це пригадую.
Ішли, ішли і нарешті прийшли!
Гарні сестри, тато й мама!
Золото й чорна шкіра!
Греби, греби. Греби, греби.
Ти почула, що в пісні згадується золото?
Не змушує задуматися?
Куджьо!
Авріл?
Це ж змагання!
Чому ти ділишся інформацією, яку ми відкопали?
Та я подумав, що ми далі просунемося, якщо обміняємося інформацією.
Тритон-смердючка іде додому?
Що є, схиблена?!
Ти мене схибленою назвала?!
Це за що?!
Не знаю!
Але я в образах не поступлюся!
Годі.
Викладаємо на стіл свої здогади!
Я думаю, що привид Левіафана у годинниковій вежі.
І він не любить, коли туди заходять чужинці.
Але Левіафан зник відразу після того, як у нього поцілили отруйними стрілами.
Може він досі живий і чогось вбиває людей.
Ви обоє дурні.
Що ти сказала?!
Особливо ти. Привидів не існує.
Прийди до тями.
То ти погоджуєшся з Куджьо, що він досі живий?!
Левіафан давно помер.
Просто приховав смерть.
Він не був ніяким безсмертним.
Та й його алхімія була грою.
Це неправда!
Левіафан - алхімік!
І дуже класний!
Авріл, заспокойся...
А дійсно, він же обернув білу троянду на синю.
Саме так!
Він це зробив перед королем, королевою та двором!
Гаразд, я покажу тобі це.
Але ти схочеш померти від сорому, коли побачиш свою дурість.
Щ-щ-щ...
Годі.
Ніби ти зможеш!
Та як так!
Що це все означає?!
Вата?
Якщо троянда вбирає чорнило через обрізаний кінець, вона набере колір чорнила.
Простий трюк.
Та як так...
Левіафан справді помер?
Я осягнула майже всі його трюки.
Однак, не все ще цілком ясно.
Я чекаю на останній, обов'язковий уламок, який допоможе відновити правду.
Останній уламок?
Браян... Так. Браян Роско.
Браян Роско приїздив сюди 10 років тому...
10 років тому було вже зроблене те фото.
Я згадав, що маю дещо зробити!
Зажди, Куджьо!
Вікторіко...
Вибач, що назвала тебе монстром.
Вікторіко, ти неймовірна.
Може я трішки... ну знаєш... тупа...
Що думаєш?
Так, ти тупа.
Проте вільна.
Може того.
Куджьо завжди з тобою, тому вважає мене тупою.
Я лиш хочу сказати, що...
Я не хочу, аби ти забирала Куджьо!
Стоп, забудь!
Я нічого не казала!
Слава Богу!
Юність...
Ти, хто взяв цю книжку в майбутньому...
Ти чоловік? Жінка? Дорослий? Дитина?
Я лиш кажу, що вам із сестрою ліпше пошанувати себе, безпомічне білченя.
Маєш до мене якесь діло, хлопче?
Тобі треба дослідити мою історію.
І тоді зрозуміти.
Мою історію гріха і каяття...
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
"Приймаю."
Це моя відповідь на твій виклик!
Так, ловлю...
Тобі не дістанеться Куджьо!
Анонс наступного епізоду
Два монстри
порозуміються