Вона сказала розкопати могилу, але нащо?
Що це?
Голову відрубали.
Га? Руки...
А її тіло бальзамували.
Вона померла від удару ножем у серце.
Гадаю, голову відділили після бальзамування.
Чому лишень голова загнила?
Сходи поговорити зі сторожем.
То сторож і є злочинцем?!
Я прошу тебе спитати хто сюди тіло приніс!
Зрозуміло!
Агов, що ти там робиш?!
Намандабунамандабунамандабу...
Закляття азіатів.
Це молитва !
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Що це?
То он де ти.
Труп доставили гарно одягнені поважні чоловіки.
Як я й думала.
Вертаймося до театру.
Тобто?
Скоро розпочнеться вистава.
Епізод 21
Дзвони Святвечора
пришвидшують час
Коко!
У 1887 році, Коко Ружа прибула з Франції аби одружитися з королем Совілю, його величністю Рупертом де Жиле.
Це розповідь про її прекрасне життя, аж до загадкової смерті у 1914.
Надіюся, що з ними там усе добре...
Ти тут усе поясниш?
Я все викладу, поки дивитимуся виступ із цієї ложі.
Тому мене запросили?
Тож...
Завісу піднято.
Я на тебе чекала, Коко!
Завтра, я їду виходити заміж до Совілю.
Чи любитиме мене Його Величність?
Що трапилося?
Від хвилювання не можу спати.
Куджьо.
Пригадуєш справу Левіафана?
Лишенько!
Звісно.
Я знаю, що приховано за маскою!
Зараз я відкрию...
...ще одну історію, яку не було записано у тих мемуарах.
Ще одну?
Краса...
Королева Коко була стриманою, благородною дамою.
Вона поїхала з покоївкою до далекої країни.
Була самотня і безпорадна...
Але Його Величність, король Руперт, дуже любив королеву Коко.
Руперт прийняв мене такою, якою я є...
І я теж, і я теж тебе...
Ось він!
Алхімік Левіафан!
Злий лиходій, який випробовував Його Величність і намагався розділити люблячу пару!
Чортяка!
Не підходь до королеви Коко!
Так! Йди геть!
У мемуарах пише, що це королева викликала Левіафана.
Історія не завжди правдива.
Але їх любові не здолати!
Після подолання Левіафана, коли вже, здавалося, вона зможе нарешті стати щасливою...
Бідна пані Коко...
Наступного року, у них народилася дитина.
Однак, пологи були важкі, і їх дитина померла після народження.
Зараз.
Що саме?
Тоді померла Коко.
Вона народила мертву дитину в 1900.
А вбили її у 1914.
Господи, не можна допускати помилки через неуважність, сестричко.
Замовкни, гостроголовий.
Що ти сказала?!
Тут історія розділяється надвоє.
Брехлива історія, яка відома твоїм людям і мешканцям Совілю...
...та історія, яка приховує правду.
Правда й брехня?
Саме тоді Коко й було вбито.
Гадаю, це було вбивство у стані ефекту.
Однак, убивство приховали.
А тоді...
Почалися пошуки подібної на королеву.
Подібної?
Пошуки секретаря!
Шукали блондинок із голубими очима...
Схожих на королеву!
Саме так.
Зникла Ніколь Лулу була перероблена на заміну мертвої Коко Ружі.
Як тут хороше!
У заміському будинку, королева Коко стала іншою: життєрадісною і товариською.
Життя у палаці не пасувало їй.
Звісно, адже це була інша людина.
Навіть ходили чутки, що з допомогою магічного каменю вона проникала у місто.
Це все були вибрики Ніколь.
Для людей, які знали справжню Коко, це була якась магія.
А для людей, які знали Ніколь, вона виглядала на коханку вельможі.
А тоді, у 1914...
Настав час здійснитися її долі.
Посол Франції прибув побачитися з королевою...
Палац?..
Я зможу побачити Його..
Зайве казати, що цю виставу легко би викрили, якби старі знайомі Коро Ружі зустріли королеву.
Коко!
Не йди!
Не треба йти!
Не йди туди, Коко!
Не можу дивитися!
Але...
Те, що зображено на цій сцені, справді сталося.
Другій королеві, Ніколь Лулу, відтяли голову.
А в заміському будинку...
...була голова справжньої Коко Ружі, яку зберегли на всяк випадок.
Однак, при близькому огляді, було б зрозуміло, що голова не свіжа.
Тому...
Відрізану голову Ніколь поклали в її могилу, де вже спочивало тіло Коко.
А в могилу королеви Коко поклали тіло і обвуглену голову Коко.
Ось правда, що стоїть за вбивством Коко Ружі.
То хто убивця?
Як відрізану голову Ніколь винесли назовні?!
Навіть я цього не знаю.
Що?!.
Дурниці!
Немає нічого, що б не збагнув Сірий Вовк!
Бракує уламків.
Надто багато часу минуло.
Я у батька... маркіза... взнаю присуд.
Ви лишайтеся тут.
Як добре, що я прийшла.
Он де ти!
Сесіль, чому ти тут?
А ти? Чого не запросила мене?!
Ти ж і так прийшла!
Та ні!
Ти ж приїхала на мотоциклі?
А я приїхала у валізі! У валізі!
Га? У валізі?
Зрадниця!
То є таємниці, яких навіть тобі не вирішити.
Йой!
За що?!
Я помітила, що ви нас підслуховуєте.
Юпітер Роджер.
Юпітер Роджер...
То цей чоловік очолює Академію наук?!
А ще він теж Сірий Вовк...
Як ти знала?
Міністерство окультизму зробило цю виставу, аби показати йому.
Він би обов'язково прийшов.
І звісно, ти би був поруч нього.
Зрозуміло. Гарно міркуєш.
І ще...
Аби пересвідчитися в існуванні "речі", ти б обов'язково зв'язався зі мною.
Речі?
То ти зрозуміла, що це?
Ви про що говорите?
Його Ахіллесова п'ята була в тій скрині спогадів.
Ахіллесова п'ята?
У тій скринці...
У  мене досі козирна карта.
Ти теж хочеш почути про вбивство Коко Ружі?
Хочеш сказати, що ти розгадала усю загадку?
На могилі Ніколь Лулу я дечим заволоділа.
Це заповіт Коко Ружі.
Невже той папірець?!
Я вже заховала його.
Заради твоєї ж безпеки.
Її останні написані слова:
Мій любий чаклуну...
Бог послав блискавку, аби позначити наш спільний гріх.
Я народила демонічне дитя.
І певна, що незабаром заплачу за це життям.
Що це означає?
Коко Ружа народила дитину віл алхіміка Левіафана.
Левіафан був африканцем.
І звісно, народжена дитина була...
Злочинець побачив це.
І в пориві гніву...
Зажди!
Дитину королеви побачив...
Невже...
Однак...
З'явився той, хто запропонував допомогти замести сліди жахливого злочину.
А тоді, Коко знайшли дублера, що призвело до розіграшу цього дурного сценарію.
Проблема лиш у тому, що до її кімнати був лишень один вхід.
Бачили, як він заходить і виходить..
Але ж казали, що він із собою нічого не мав.
На ньому був десь такий великий убір.
Дуже великий...
Але він мав просто зіграти свою роль.
Сценарист, що обрав його на цю дурну роль...
Якщо правда випливе, країну поглине хаос.
Тобі вдалося відкрити правду, сховану за завісою.
Бачу, в тебе меткий розум.
Відповідає репутації.
О, Роджер, то ти тут?
Я тебе шукав.
Пробачте.
Щось трапилося?
Ні, нічого. Ходімо додому.
Так.
Чекайте.
Що таке?
Вам сподобалася вистава?
Коко...
Королева... справді кохала Його Високість.
Через цю смерть, їх чисте кохання збереглося навіки.
Передавай вітання батьку.
Сказала, що не знає хто вбивця?
Вертайте її до академії.
Мені байдуже.
Церемонію завершено.
Де Його Величність і Юпітер Роджер?
Вертаються додому.
Сіра Вовчиця...
Чарівний Монстр...
Гарне закінчення!
Надіюся зі вчителькою Сесіль...
...усе гаразд.
До речі, чого ти опинився у Собремі?
Ти розповідав, що приїхав із Софі.
А ти про це... Ну... Якщо коротко... То...
Йой!
Це за що?!
Пробачте за це.
Та ви що.
Їздили до міста?
На "Блакитну троянду Совілю."
Ходили глянути виставу про Коко Ружу.
Ясно...
То ви учні Академії імені св. Маргарити?
Так.
Бачу, ви гарні друзі.
Академія Маргарити...
То годинникової вежі вже немає?
Тобі сумно через це?
Чому це?
Це ж було особливе місце для вас із батьком?
Ти завжди дивилася на годинникову вежу й згадувала його.
У мене повно спогадів тут.
Та й ти в мене є.
Зараз мені важливіше наше життя.
Двоє людей зникли в цій справі.
Дитя, що було народжене і покоївка, що приїхала з Франції із Коко.
Мабуть, вона була подібна на Коко.
Не знаю, була вона її тінню чи просто вони були близькі...
Але перед самим убивством, вони помінялися.
У першому убивстві загинула покоївка, що помінялася з королевою.
Коко з сином вижили.
Це ще одна історія, не записана у мемуарах.
Тихе нагадування життя Коко Ружі.
Ми повернулися.
Угу. Знову до читання книжок.
Ти ж казала, що це нудно...
Звісно нудно.
Однак...
Так значно ліпше, ніж наражати тебе на небезпеку.
Корделія, про що ти думаєш?
Про свою любу Вікторіку?
А може... мою ненависну Вікторіку?
Що сталося?
Мама...
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
На різдво трапляються дива.
Цієї ночі усі рівні: навіть Смерть і Сіра Вовчиця, яких усіх зневажають.
Ходи, Вікторіко!
Починається!
Анонс наступного епізоду
Колядки прикрашають
вікна щастям
Поквапся!
Ага.