Латвія 1914
Спиніться! Тут лише поранені...
Проклинаю... проклинаю... проклинаю...
Проклинаю... Проклинаю... Проклинаю!
Проклинаю... проклинаю...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Казуя.
Минуло трохи більше півроку, відколи та почав навчатися у тій країні.
Ми отримали повідомлення з академії.
Там зазначено, що у тебе прекрасні оцінки.
Тебе похвалили!
Однак, ти простий подорожній, що обтяжує цю країну.
Не будь самовпевненим, продовжуй так далі.
Йой...
Який у тебе строгий батько.
Ага...
Куджьо, ти теж станеш солдатом, коли повернешся до своєї країни?
Напевно.
Мені так казали ще змалечку.
Однак...
А ти, Авріл?
Ти ж якось казала, що хочеш бути...
Так, шукачем пригод!
Я подорожуватиму світом, мов мій дідусь!
Як прекрасно.
Дивися, яка смакота!
Гм...
А може грушеве тістечко?
Ти так серйозно обираєш, Куджьо.
Ага. Вікторіка через солодощі шум підіймає, тому мені дістанеться, якщо не задовольню її.
Дістанеться?
Епізод 16
Сходження Діви Марії
з головою мухи
Вікторіко!
Поглянь, у мене для тебе подарунок!
Агов, Вікторіко!
Ти є?
Це Вікторіки...
Її й тут немає...
І тут...
Невже вона...
Куджьо...
Вчителько, де Вікторіка?
Знаєш, учора я бачила її з інспектор і людиною її батька...
Маркіза де Блуа?
Вони сказали, що перевозять її до монастиря!
Чому так раптом?
Не знаю.
Але Вікторіка просила передати це тобі.
Вікторіка попросила їх почекати і написала це.
Вона видавалася хороброю, але очі були повні сліз.
Вона сама пішла, щойно закінчила писати.
Вікторіко...
Я зробив все так, як ви казали, батьку.
Проте, ви не думаєте, що її надто рано перевозити?
Прив'язався до неї?
Я ж казав тобі, що слабкість у серці не дасть досягнути правди.
Та я не про це...
Це ризиковано, але потрібно.
Хто вирішить цей приклад?
Я.
Чудово. Сідай на своє місце.
Так, наступна задача...
Він глухий?
Агов! Повертайся на місце!
У нього все добре з головою?
Зрозуміло, Вікторіка...
Ага. Я ходив до відділку, але інспектор Блуа так і не з'явився...
Усе буде гаразд!
Адже Вікторіка не пасує до монастиря.
Вона відразу втече і повернеться їсти солодощі.
Та й не варто хвилюватися, адже вона з батьком...
Тому я й дуже хвилююся за неї.
Пробач.
Ні, це я б мала вибачитися...
Дякую. До завтра.
Слухай, Куджьо...
Куджьо...
"Дурень"? Що вона мала на увазі?
Вона пащекує навіть у таку мить.
Якщо їй підступали сльози, чесно би написала "поможи"...
Де ти зараз?
Ти не знайдеш мене?
Вікторіко...
Дурень.
Гаразд!
Так буде добре...
Ні.
Це паньє йде тільки до тієї пухнастої сукні.
Інспекторе!
Невже ти збираєшся шукати її?
Без жодної зачіпки...
А я думав, що ти трохи розумніше білченя.
Скажіть мені де Вікторіка.
Світло життя Сірої Вовчиці незабаром згасне.
Вона не їсть і не п'є після переведення, а тепер вже й не виє.
Га?!
Можливо, вона своєрідна форма життя, яка здатна жити лише за певних умов.
Тому я забіг, подумавши передати їй хоч якогось багажу...
На щастя, незабаром повня.
Навіть ти зможеш потрапити туди ось із цим.
Туди?
"Череп Вельзевула".
Сіра Вовчиця ув'язнена там.
Кхм!
Куджьо недовго буде відсутній через особисті обставини.
Але не варто хвилюватися!
Знову він десь вліз.
Це на два-три дні...
Вічно з ним щось.
Це точно...
А може його викрали?!
На узбережжі затоки в Литві.
Там стоїть відлюдний монастир ще з середньовіччя.
Це і є "Череп Вельзевула".
У Совіля з цією країною давня дружба.
Це було ідеальне місце, аби прибрати Сіру Вовчицю і змусити її мовчати, але...
Чому туди?
Ми хотіли виманити певну людину.
І Сіра Вовчиця конче потрібна була.
Певну людину?
Куджьо.
Недобре буде, якщо вона звільниться.
Однак, ще гірше стане у випадку її смерті.
Мій батько на це не зважає...
Однак, рано чи пізно...
Зрозумів.
Я піду за нею.
Але не заради вас чи маркіза де Блуа.
Бо я... Бо я її...
...друг.
Пасажири на Старий Маскарад, негайно займіть свої місця!
Потяг незабаром вирушає!
Вітаю. У вас вільно?
О, милий азійський хлопчику, ти теж у Череп Вельзевула?
Так.
Певно ти гарний майстер, якщо тебе запросили на Фантасмагорію у твоєму віці.
Фантас...
Ну ти що.
Ось.
Раз на місяць у повню, у тому монастирі відбувається таємне зібрання.
І це...
Фантасмагорія!
Саме!
Це таке собі шоу.
Летючий привид і чоловік, що зникає зі скрині.
Маститі ілюзіоністи збираються зі всієї Європи.
Для 20 століття трохи старомодно, але подейкують, що персонал там одні красуні.
Так, старий? Ти теж туди.
Замовкни, клятий!
Я лиш їду навідати свою дочку.
Зрозуміло. Вона чорниця, певно.
Далеко ви.
Чорне волосся, чорні очі.
Мов та легендарна Смерть.
Зрозуміло.
Той монастир збудували у середньовіччі, коли лютували чума.
Люди у ті часи порівнювали ту хворобу з Чорною Смертю.
Припиніть!
Хоч в академії деякі учні називають мене Смерть, проте...
Гм...
Хлопче. Ти...
Я Куджьо Казуя.
А я Саймон Гант.
Працюю на найбільшого виробника годинників у Собремі.
Якщо схочеш купити годинника - звертайся.
Дам тобі знижку.
Дякую. Радий познайомитися...
Халепа.
Не можу ніяк заснути...
Браян Роско!
Дивина. Я ж точно бачив, як він заходив сюди.
Шахова лялька?
Браян точно на цьому потягу.
Дивне обличчя...
Що це таке?
Деталі...
І тут теж...
Який фокус змушує його рухатися?
Втім, Браян теж тут...
Це точно.
Вікторіко точно там, куди їде цей потяг.
Я так і не знайшов Браяна...
О, "Сходження образу Діви Марії"?
Це сталося десять років тому, у 1914 році.
У Черепі Вельзевула, під час бомбування Німеччиною...
Чув цю історію.
Велетенське зображення Богородиці виникло в небесах і знищило ескадру.
Однак, ходять чутки, що совільська Академія наук там якийсь проект розробляла.
Академія?
Це ж та організація, що протистоїть Міністерству окультизму маркіза де Блуа?
Це ж вигадана історія?
Не схоже, аби наука могла це пояснити.
Зрозуміло...
Ох...
А мені що?
Пізно відступати.
Байдуже, що чекає на мене, але я обов'язково врятую тебе!
Це Череп Вельзевула?
Так.
Череп Вельзевула
Ну як?
Розумієш, чого його назвали на честь Вельзевула, Повелителя Мух?
Так. Дійсно на голову мухи подібний.
Дякуємо за поїздку!
Це крайня зупинка.
Потяг повернеться завтра на світанку аби забрати вас, тому не спізнюйтеся!
Хлопче, глянь туди.
Ці шлюзові ворота захищають Череп Вельзевула від моря.
Якби ж їх відчинили сьогодні вночі...
Нарешті...
Нарешті я побачу дочку знову.
Так!
Я приїхав побачити друга.
Це дочка маркіза Альберта де Блуа. Її звуть Вікторіка...
Вітаємо на ночі магії!
Свято почнеться незабаром!
Перепрошую, але що це?
Ходи, ходи.
Геть все інакше.
Востаннє я був тут у 1914.
Це було за часів Світової Війни.
Браян Роско, так?
Ага.
Вітаю. Юпітер Роджер, президент Академії наук королівства Совіль.
З точки зору Академії наук,
ця війна не лише проти ворожої країни, а ще й проти Міністерства окультизму.
Задля розширення нашої країни, ми намагаємося залучити на нашу сторону нову силу, науку.
Натомість, Міністерство окультизму
намагається використати стародавню силу цього континенту, аби зійтися на мечах із новою епохою.
Юний нащадку Сірих Вовків, ти з Міністерства окультизму?
Міністерство окультизму - мій ворог.
Я ніколи не пробачу Альберту де Блуа.
Добре. Твоя сила нам на користь.
Ми думаємо під маскою чаклунства створити справжній інженерний подвиг.
Якраз вдало.
У мене для цього є гідний засіб.
Гляньте на війну Браяна Роско, найкращого афериста століття!
Але згоден, Роджер мав на меті не лишень це.
Насправді покидьки з академії хотіли...
...скриньку спогадів.
Таємну коробку, що я привіз із "безіменного села".
Я обов'язково поверну її.
Навіть якщо доведеться піддати небезпеці вовченя.
Лишенько...
У цьому натовпі не проштовхнутися.
Починається!
Відкриття Фантасмагорії!
Фантасмагорія!
Так тримати!
Вікторіко!
Вікторіко! Це ти?
Зажди!
Вікторіко... чому?
Це не марево!
Це точно вона...
Глухий кут...
Я заходжу.
Вікторіко... Це ж ти?
Агов, це я.
Це я.
Вікторіко, забираймося звідси.
Ой? Ти тремтиш.
Певно, замерзла.
Ось, я приніс твої речі...
Ти пізно.
Пробач, але...
Дурню! Помри!
Ти чого?! Я примчався так швидко, як тільки міг!
Ніяких відмовок!
Але ж я знайшов тебе, як і обіцяв, так?
Куджьо, дай-но мені ту сукню кольору порічок.
Цю?
Ні!
Це кольору полуниці!
Дурню, ти відрізнити кольори не можеш?!
Добре, добре. Вибачай.
Господи, незбагненний ти чоловік.
Як завжди дурний, без жодного чуття витонченості.
Бачу, ти знову стала колишньою.
Але чого ти тоді тікала від мене?
Га?
Яке ще "га"?
Це ж ти була у дворі?
Тому я за тобою пішов.
Ти це серйозно?!
Я тут була весь час.
Ти бачив іншу людину.
То що...
Певно, мою матір...
Корделію Ґало.
Що ж, актори на місцях.
Світло місяця прокине людське божевілля.
Ніч магії починається.
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Нарешті я тебе знайшов, Вікторіко.
Ага. Я так тужила за...
...вами, кремові солодощі.
Анонс наступного епізоду
У спіральному
лабіринті коробка лежить
Солодощі?!