Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Білий король під захистом коня рухається до перемоги.
Однак, попіл упав на чорну туру.
І шахівниця почала змінюватися.
Рання весна 1925
Схоже, Німеччина почала наступ на Польщу.
Але завдяки зусиллям Юпітера Роджера, голові Академії наук,
погляд Совіля й далі зосереджений на його любих громадянах.
Нашу країну не має поглинути війна.
Запаліть ліхтарі світла у кожному вікні!
Роджер доклав вражаючих зусиль.
Однак, це так сумно.
Якби ж він робив це заради інтересів країни,
а не задля власних бажань.
Блуа, що ти...
Ви чули про королівство Сейлун, Високосте?
Сейлун?
Він сказав Сейлун?!
Він говорить за тих брудних Сірих Вовків...
Білі оступаються, незважаючи на дивовижну перевагу.
Поганий слон з'явився ніким не помічений.
Совіль, боячись блискучих розумів Сірих Вовків із Сейлуну, стер усі сліди їх історії.
І навіть зараз Вовки зневажають Совіль.
Серед їх звичаїв є так зване тримання "скрині спогадів".
Це доказ життя певного чоловіка.
Він був народжений у селищі Сірих Вовків, нащадок королівства Сейрун.
Добре кажу?
І власник цієї скрині спогадів...
...Юпітер Роджер?
Що?!
Роджер?!
Роджер...
Він приховав своє мерзенне походження і прослизнув до палацу.
Тоді він обдурив колишнього короля і став президентом престижної Академії наук.
Це все просто план по захопленню Совілю й відновленню королівства Сейлун.
Це все належить Юпітеру Роджеру, що підробив своє походження для колишнього короля.
Це клятва.
Мир? Що за маячня.
Ця війна кардинально змінить структуру світу.
Якщо Совіль не долучиться до бою, сила цієї нації згине.
Цього й чекає Роджер!
Роджере, це правда?
Відповідай, Роджере!
Ваша Високосте, я...
Зрадник утік!
То він справді Вовк...
Я негайно висилаю погоню.
Не потрібно.
На Вовка, в якого вирвали ікла, чекає голодна смерть.
Шахівниця говорить.
Сварка через садок у коробці скінчилася.
Сцена для наступної гри...
Епізод 23
Шах і мат на шахівниці, засипаній попелом
Гляньте!
Звідки ці літаки?
Агов, це армія!
З дороги! Очистити вулиці!
Померти хочете?!
Молодший! Молодший!
Що це було?!
Схоже на спішну мобілізацію.
Молодший!
Не відпускайте руки!
Бо як відпустите...
...так і душу загубите.
Корделія, я тебе...
Я тебе захищу, Корделіє.
Я мушу захистити Вікторіку.
Вовченя ув'язнене у підземеллі королівського палацу.
Нам до неї не дістатися.
Я не прирікатиму її на таку долю.
Вона моя душа.
Нагода обов'язково буде.
Зрозуміло.
Авріл, то й ти повертаєшся до Англії...
Так...
Чудово!
Зробимо наше останнє заняття веселим!
Так! Хто знає відповідь, нехай підніме руку!
Ніхто не знає?
Тоді я сама когось викличу.
Так! Авріл!
Чарівний Монстр!
Чарівний Монстр! Чарівний Монстр! Чарівний Монстр!
Чарівний Монстр?
Схоже, на неї свої руки наклало Міністерство окультизму.
Тому ці хлопці так піднялися.
Шановні, сховайтеся тут!
Господи, яка прикрість.
Куджьо... Вікторіка...
Я сьогодні прийшов, аби в якості представника Міністерства окультизму просити про підтримку,
Генерале-суперінтендант Сеньйор.
То тепер ти просто шістка Міністерства окультизму, Ґревілю?
Ґревілю!
Жаклін...
Я чула, що ти відіслав того хлопця на батьківщину!
Навіщо ти обдурив мене?!
Ти ж не був таким...
Ґревілю!
Я виконав батьковий наказ.
Це мій обов'язок старшого сина.
Однак...
Хто це?
О, це ти, Блуа.
Я повідомив посла Німеччини, що ми битимемося разом у якості союзників.
Нарешті Совіль постане на світовій арені.
Світовій?
Люди плачуть.
Наше королівство стоїть на їх журбі.
Я маю кинути людей у море смутку?
Я маю пролити криваві сльози?
Цими руками?
Що ви таке кажете?
Ви ж убили своє кохання через нестримні ревнощі й гордість.
Ваші закривавлені руки нічим не очистити.
І вам не треба боятися знову опускати їх у кров.
Однак, цього разу ви робитимете це не задля своїх темних жадань.
Це буде заради справедливості.
Маєш рацію.
Я убив кохання!
Ви вбили кохання.
У цю мить усі загони збираються і перегруповуються у Собремі.
Більше 80% аристократії підтримують вас, маркіз де Блуа.
Що це?
Добровольці.
Містяни, що поклоняються Чарівному Монстру, не гаяли часу на збори в королівському палаці.
Вам слід якнайшвидше вирвати їй серце...
Я зловлю Чарівного Монстра живим.
Це знак зростання її сили.
Чарівний Монстр! Чарівний Монстр!
Вірячи в перемогу Совілю, простолюдини стали військовою силою.
Зараз уся країна стала слугою Міністерства окультизму.
У мене є ще одна робота для Чарівного Монстра.
Королева їде на схід.
Але чорний кінь...
Чарівний Монстр.
Ми стали союзниками Німеччини.
Що далі робити?
Що там світ?
Совіль?
На цій шаховій дошці війна.
Давай, провіщай!
Так гучно зайшов, а навіть не привітався.
Дівчино, я всі ці книги підготував для тебе.
Тепер це місце не відрізняться від вежі-бібліотеки, яку ти звала домом.
Так, це я тобі сказала...
...наповнити це місце книгами.
Джерело Минулого повідало мені все.
Включно з твоїми інтригами.
Що?
Мемуари Левіафана повідали мені це.
Схоже, нарешті ти зміг створити гомункулів, яких так жадав усі ці роки.
Ще молодим, ти ідеалізував алхіміка Левіафана і плекав мрію створити гомункула.
Однак, алхімія Левіафана була трюком.
Зіткнувшись із правдою, яку ніхто не усвідомлював, тобі стало дуже боляче.
Ти подумав, "чи має окультизм хоч якусь силу?"
Але ти не здався.
Під впливом брехні Левіафана, ти витратив велику кількість золота й солдатів цієї країни.
А тоді ти дещо усвідомив.
З допомогою окультизму можна маніпулювати людьми.
Клята! Годі наклеп зводити!
Створені ляльки будуть коритися твоїм командам.
Так колись Левіафан водив тебе за носа.
Вони й стануть твоїми гомункулами.
І зараз ці гомункули зібралися перед тобою, мов ті "пішаки".
Звісно, ти віриш у силу окультизму більше за всіх.
Сила омани завжди заворожує.
Яка ти прониклива.
Ця країна вже почала діяти згідно моєї волі.
Академія наук зникла, Руперт став моїм пішаком,
і ціла країна переповнена гомункулами.
І ти один із них, Сіра Вовчице.
Смак моєї крові.
Ти теж гомункул, якого я створив.
Ти належиш мені.
Твоя кров... плоть...
І твоє Джерело Мудрості теж...
Ти існуєш лишень заради мене.
Як і в вежі-бібліотеці, тут повно книжок і знань.
Проте...
Тебе немає тут.
Впоралася?
Це там лишилося.
Смакота.
Та де.
Я вже не працюю.
Поживи поки у мене. У тебе ж немає родичів.
Добре.
Коли закінчиться війна, я обов'язково розшукаю цих дітей.
Обов'язково!
Ти гарна вчителька.
Давай я тобі допоможу.
Добре.
Ці діти...
Де ж вони зараз?
Зима 1925
Чого гав ловиш?!
Слухай, мені байдуже, чи ти син офіцера.
Тут ти просто солдат!
І це стосується усіх!
Так!
Розійтися!
Допомогти?
Дякую.
Страшна людина, скажи?
Та я вже звик, що такі люди зляться на мене.
Вікторіко.
Вогонь!
Зараз я на півночі.
Хоч ми й окремо, я ніколи не забуваю про тебе.
Адже...
Адже я...
Що це таке?!
Це...
Брязкальцями хвалишся!
Я конфіскую це!
Що...
Покидьок!
Я вам це не віддам!
Що?!
Пробачте.
Але... я не віддам!
У мене...
...кільце, яке ти мені дала.
Це кільце додає мені сил.
Цей кулон додає мені сил.
Хоч би як далеко ми не були...
Навіть якщо ти не тут...
Я...
Ну що таке? Тепер вже син?
Від ходи й аж до запаху, ти став мов батько.
Завтра, на честь нового прем'єр-міністра, Міністерство окультизму проведе церемонію.
Ми використаємо тебе у цьому спектаклі.
Одягни ось це.
Костюм Чарівного Монстра з того вечора...
Воно було яскравого кольору.
Але ця сукня...
...чорна.
Я...
Хоч і так, я...
Я буду поруч тебе, доки в тебе є цей кулон.
Я завжди буду поруч...
Шторм надійшов знову.
Ця війна відрізнятиметься від останньої!
Зараз нам треба постати!
Старе минуле Європи відходить у небуття!
Але наша країна, Совіль, інакша!
Ми маємо силу піднятися!
Сьогодні, я ділюся з вами радістю того, що можу обіцяти майбутнє Совілю!
Ця битва буде битвою за славу!
Навіть якщо ми зазнаємо втрат, обіцяна перемога чекає на нас!
І чому?!
Бо на нашому боці Чарівний Монстр!
Чарівний Монстр!
Я...
Я нічого не обіцяю!
Адже обіцянки - це мов проміння надії для тих, хто розуміє один одного, для споріднених душ!
Для країни у теперішньому стані я не обіцяю майбутнього.
Кажу вам усім...
Альберт...
...веде країну до руїни через брехню з твоїх вуст!
Клята...
Давно не бачилися...
Альберте де Блуа!
Мама!
Вертайся!
Через мене Мама!..
Так!
Через тебе, Корделія...
Сіра Вовчиця!
Ти пригадав, Альберте?
Я теж не забула.
Підлогу сірої вежі...
Відчуття підлоги, холод якої здатен заморозити серце.
Моє тіло досі тремтить від цього.
Аби розігрітися, пустити кров жилами і приготувати першу купель дитині...
Потрібне полум'я!
Клята!
Треба таки було позбутися тебе, Сіра Вовчице!
Я не дозволю тобі більше гратися з моєю дочкою, Альберте!
Корделія вирішила зайняти твоє місце, аби захистити.
А моя інша половина вирішила допомогти їй, аби Корделія сповнила своє бажання.
Це не заради тебе!
Усе це через сльози Корделії, яка грозилася вбити себе, якщо вона тебе втратить!
Вона плакала!
Вона плакала без сліз і без жодного звуку!
Але...
Але я інакший.
Я знищу джерело сліз Корделії.
Я вб'ю тебе прямо тут!
Ко...
Корделіє!
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Палай, вогню!
Палай і освіти її майбутнє!
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Я бачила це того тихого ранку.
Твоє волосся, що розвівається серед світла.
Я маю у що вірити.
Це дещо конкретне.
Твоє ім'я...
Анонс наступного епізоду
Дивлячись на Вічність через
плече Смерті
Куджьо.
Вікторіка.