Це сталося у Собремі, столиці королівства Совіль.
Який гарний одяг...
Тоді прошу, заходь до примірочної...
І коли дівчина зайшла до магазину...
Піймала! Піймала!
Куджьо, який ти переляканий!
Та бо ти раптом мені у вухо закричала.
Господи...
Це список покупок?
Ага, моя старша сестра просила дістати цілу купу речей.
Так...
Три білих бавовняних блузки, один тартан із шаховим малюнком,
...капці, шкарпетки, скляну ручку, блакитну троянду...
А що таке блакитна троянда?
А ти не знаєш, Куджьо?
Ні.
Блакитна Троянда...
...ось це!
Блакитний діамант, національний скарб королівської родини Совілю.
Але його викрали за часів Світової Війни, і нікому не відомо де він зараз.
Твоя сестра хоче його репліку.
Це скляне прес-пап'є у Джантані, старому універмазі.
Зрозуміло.
Ох, як тобі добре, що ти їдеш на закупи до Собрему.
Якщо вже їдеш, я зичу тобі цю книжку містичних історій.
Дякую.
До речі, а це сестра надіслала?
Саме так.
Мушу швидко йти до Вікторіки.
Авріл, дякую тобі, що розповіла мені за все.
Бувай!
Що за Вікторіка?
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Нудно. Нудно.
Нудно! Нудно! Нудно!
Як же мені нудно!
Слухай, Вікторіко, хочеш дещо почути?
А я завтра до Собре...
Куджьо!
Безнадійно влізь у ще якусь дивну справу завтра, як ти це любиш робити.
Чого це?! Не хочу!
Усе буде гаразд.
Я її відразу розплутаю, якщо застанеш мене у гарному настрої.
Лиш би нудьгу розвіяти.
О, я дещо згадав.
Ось, подарунок.
Це позбавить тебе нудьги.
Подарунок?
Знову щось малозрозуміле, і я точно...
Що це таке?!
Кімоно з моєї країни.
Сестра прислала, коли я розповів про тебе в листі.
Якщо бажаєш, можеш у ньому спати.
Приймеш?
Прийму!
От і чудово. Бачу, тобі сподобалося.
Так от, Віторіко, обі загортається...
Не треба мені розжовувати, бо я все знаю!
Моєму Джерелу Мудрості підвладно усе.
Вікторіко, ну ти даєш...
Я якраз книжку читаю.
Якщо не маєш до мене справи, то може покладеш це ось там і підеш?
Нероба!
Оце так...
Ну, мені дійсно треба підготуватися на завтра...
Добре, я покладу ось тут.
Вибач, що завадив.
Яке ж гарне!
Епізод 9
Блакитна троянда квітне в
універмазі пожирачів людей
Кімоно! Кімоно!
Куджьо подарував кімоно!
Кімоно!
Цей нероба сказав, що в цьому можна спати...
А це пояс?
Немає пряжки.
Це стрічка?
Щось задовга.
Хаос...
"Волоцюга, що поклоняється демонам"...
Він приносить у жертву викрадених дітей... га?
Підвішує їх на власному одязі?
Та бути такого не може.
Доброго ранку!
Куджьо, якраз вчасно!
А знаєш...
З вами все добре?
Окуляри, окуляри...
Ось вони.
Ви не забилися?
Дякую.
Куджьо, який ти джентльмен...
Ледь не забула, чого йшла!
Слухай, лиш не лякайся і дослухай!
Уявляєш, Вікторіка...
Тримай.
Це від Куджьо.
Вікторіко, я чув, що ти підхопила застуду.
Яка ж ти дурненька!
Так от, стосовно обі...
І ще це.
Він сказав, що це "обов'язково прибере нудьгу."
Він спеціально вертався до гуртожитку, аби тобі її передати.
То тут Вікторіка...
Як вона?
Раз за разом пчихає.
І обличчя все червоне...
Дурний?!
Йой!
Та як так?!
Це ти дурепа!
Така зла дівчинка не отримає подарунку!
Прощавай!
Подарунка?..
Слухай, Сесіль...
А Куджьо...
Він сказав, що вирушає до Собрему.
Йому там щось треба купити.
Вирушає?
Он як, дурний Куджьо.
То ти собі поїхав?
Сам один...
Перепрошую.
Тут не зайнято?
Та як так?!
Інспекторе?
Ти...
Який збіг.
Власне кажучи, мене викликало головне управління у Собремі.
О-о.
Наскільки я зрозумів, на чорному ринку сплинуло кілька скарбів, викрадених у часи Світової Війни.
І наші чільники...
Цікаво, чи Вікторіка у ліжку, в теплі під ковдрою...
...вирішили викликати людину з інтелектом, тобто мене.
Крихітна, крихітна Вікторіка.
Вона зарозуміла, нахабна і демонічна...
Але я не можу за неї не думати...
Так.
Тоді там...
Ваші серця завжди будуть разом.
Вікторіка рятувала мене.
Як тільки могла...
І це не просто незаконна торгівля.
Нещодавно, у столиці прокотилася хвиля викрадень.
Пропадають юні дівчата й діти, котрі, зайшовши до магазину...
Чому?
Чому саме ви тут зі мною, інспекторе?
Це я мав тобі сказати!
Станція Шарля де Жилета
Що ж, хлопче, бережися, аби темрява цього міста тебе не проковтнула.
Дякую.
Столиця, Собрем
Совіль, Совіль, Італія, Совіль...
Швеція...
Китаєць?
То це Джантан...
Ем, блакитна троянда...
Шановний...
Перепрошую, але з якої ви країни?
Я зі сходу...
Якщо ви шукаєте Блакитну Троянду, то вона нагорі.
Провести вас туди?
Ні. Я й сам дійду.
Він казав, що вона тут...
Перепрошую...
Он де вона!
Хто там?!
Хто там такий?!
Вибачте!
Ти що тут робиш?
Ем, прийшов купити блакитну троянду...
Якщо ти про прес-пап'є, їх продають на другому поверсі серед канцтоварів.
От туди і йди.
Але...
Перепрошую.
Хоч би як він не відповідав опису,
...не посилайте сюди дітей.
Передай це людині внизу.
Слухаюся. Він отримає повідомлення.
І негайно з цим розберіться...
Не можна так.
Третій син імперського солдата не може опускатися до підслуховування...
Однак...
Але чомусь та жінка, хоч і прекрасна, але має такий холодний вираз обличчя...
Мов манекен...
От чорт.
Це ж для персоналу...
Вернуся сходами...
Ем...
Тут хтось є?
Менекени?
Ще один манекен?
Стоп, стоп, стоп.
Чому лиш у цього манекену заплющені очі?
Демони!
Тут є демони!
Тут стільки демонів...
Нас уб'ють!
Та заспокойся ти!
Чому ти в такому місці?
Я зараз покличу когось із магазину.
Спинися!
Поліцію, клич поліцію!
Агов?!
Головне управління поліції Совіля
Ну, ти скінчив розповідь?
Так! Швидше надішліть наряд до Джантану...
Я вже достатньо тебе наслухався.
Як ти вже помітив, ми тут зайняті.
Інспекторе!
У тому підвалі була дівчина, і вона просила викликати поліцію!
Як не крути, а це дивно!
Це вже злочин!
Шефе Сенйор!
Ґревілю.
Давно не бачилися.
Рідко ти до нас приїздиш.
Жаклін теж непокоїться про тебе.
Та я був дуже зайнятий...
Мені відома твоя репутація.
І я би хотів, аби ти свої здібності застосував для вирішення справи музейних викрадень.
Не стовбич ти там!
Пішли!
Добре!
Перепрошую, я поспішаю.
Щиро вам вдячний.
Але з якого дива?
Хіба не ти мені казав?
У Джантані сталося щось підозріле.
Хоч би там що, я мушу справдити очікування.
Його.
Ну?
Ем...
Якщо точно, то спершу я спитав того чоловіка, де продають  прес-пап'є  Блакитної Троянди.
Я вперше вас тут бачу, шановний.
Та я ж нещодавно тут був.
Ви сказали мені...
Що тут відбувається?
Є якісь проблеми?
Я Ґарньєр, власник цього закладу.
У чім річ, шановні?
Ем... ми ж вами зустрічалися?
Я потім ще...
Ви про що?
На найвищому поверсі є кімната з дубовими дверима.
Усередині була скляна вітрина.
Слухайте, про що говорить цей східний хлопчина?
Ну...
Дубові двері.
Коричневі шпалери, а підлога з кахлі шахового чорно-білого візерунку.
Ходімо до тієї кімнати.
Так ви зрозумієте, що я кажу правду!
О?
Ну?
Та як так...
Переконалися?
Ось тут!
Тут була дівчина!
Маячня...
Я точно її...
Що це все означає, Куджьо?
Хлопче, ти сплутав живу людину й манекена!
Куджьо...
Неправда!
Повірте мені!
Дівчина точно була!
Була тут всередині!
Знайди.
Я зайнята людина!
Вона десь поблизу.
Добре.
Нудно... нудно... нудно...
...нудно... нудно...
Нудьга.
Я ж так загину.
Хтось...
Принесіть хтось книжку...
Ти щось казала, Вікторіко?
Яка жахлива гарячка.
Треба робити укол.
Я проти!
Не хочу!
Я нізащо не вилізу!
Ой-йой.
Але супротив марний!
Не хочу!
Куджьо хоча би завжди мене слухає!
Дурний Куджьо, чого ти так довго!
Невже він справді вліз у якусь таємничу справу?
Та годі вже тобі!
Ніхто з працівників тебе там не бачив.
Тієї кімнати навіть немає.
Та й тієї дівчини!
Інспекторе, але ж я дійсно...
Завершуй свої покупки і вирушай додому, хлопче!
Та що ж це таке?
Дочку...
Вони поглинули дочку!
Прошу?!
Поглинули!
Вони... дочку он там, там поглинули!
Дочку!
Її одяг...
Невже це той "служитель демона, що викрадав дітей" із книги?!
957!
Годі, облиш його.
Вони ж зараз знову вийдуть.
Ти хто?
Я візьму одну монету, китайцю.
Як неґречно.
А я ще думав розповісти тобі дещо цікаве...
Об 11:50 через задній хід зайшли чоловіки.
Несли із собою купу речей.
Речей?
Ага.
Фарбу й пензлики.
І такий великий, жовтий, скручений папір.
Декоратори!
Вони переробили ту кімнату, доки я був у поліції!
Ага?
Я таки візьму одну.
Я не помилився.
У Джантані дійсно щось відбувається...
Але що?..
Я її відразу розплутаю, якщо застанеш мене у гарному настрої.
Лиш би нудьгу розвіяти.
Слухай, можна ще дещо спитати?
Є десь тут громадський телефон?
Я ненавиджу біль!
Болить, бо лікує...
Брехня!
Простягніть руку.
Вікторіко, тобі дзвінок?
Дзвінок? Від кого?
Тримай.
Алло? Алло?
Куджьо!
Нарешті!
Вікторіко, тут біда!
Вислухаєш мене спокійно?
Я хочу порадитися із тобою...
"Йой"? Що ще за "йой"?!
Вікторіко!
Годі дуріти!
Куджьо?
Роз'єднало.
Що це таке було?
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Ненавиджу уколи! Ненавиджу!
Чую, весела пісня, а?
Анонс наступного
епізоду
Хворим на застуду снять
їх уперті друзі
Ура!