Останнім часом Сіра Вовчиця розбігалася на волі.
Батьку, я відповідальний за це!
Я просто хотів захистити честь родини Блуа...
"Ви - сіль землі."
Га?
"Якщо сіль втратить соленість, як її знову зробити соленою?"
Пильнуй за сестрою.
Це все, що я очікую від тебе.
То я просто паперовий тигр із репутацією...
Жаклін...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Смакота!
Скажи?
До речі, пане, ми десь тут можемо винайняти карету?
Треба під'їхати!
Стри...
Пані!
Перепрошую, шановний!
Епізод 11
Дриль розповідає історію
кохання
Відвідувач у бібліотеці?
Саме так.
Вона приїхала аби пожертвувати видання з власної бібліотеки,
...але чогось схотіла поглянути на нашу, поки тут.
Дякую, що дочекалися, пані Сеньйор.
Він покаже вам околиці.
Жаклін?
О, це ж ти!
Все ясно! Ти тут вчишся!
Мерсі боку!
Агов!
Куджьо, ти її знаєш?
Щось... таке...
Жаклін?
Ясно, ти зустрів її у Собремі.
Ага. А які в неї стосунки з інспектором Блуа?
Ґревіль закоханий у цю жінку ще змалечку.
Закоханий?
Звісно, їй невідомо про його почуття.
До речі, вона винуватиця тієї зачіски Ґревіля.
Чекай, а інспектор казав, що це була твоя ціна за розплутування якоїсь там справи.
Жаклін була втягнута в неї.
То вона його кохана...
Глянь-глянь!
Мов та змія!
Як цікаво!
Цікаво!
Яка дивачка...
Слухай, а Ґревіль добре поживає?
Я збираюся потім його здивувати!
Та невже?
Не люблю я того чоловіка.
Він якийсь зарозумілий, та й на язик гострий...
Що? Колись він таким не був.
Хоч як я його не розпитувала, він не каже чого робить таку зачіску.
Але Ґревіль зараз відомий інспектор.
І я ним пишаюся.
Зрозуміло, їй невідома правда.
Який чарівний садок.
Може б то я висадила ці квіти у себе?
І не мені їй казати.
Хто ж повірить, що справжній великий детектив он там?
Що? Це Куджьо?
Лишенько, цей чоловік лиш може, що мене турбувати...
Прекрасно! Ау!
Так!
Слухайте, пані.
Як не поквапимося, не буде часу навідати поліційний відділок...
Недобре так.
Проте, рідко випадає потрапити до такого відомого місця.
Ви про цю бібліотеку?
Саме так. Згідно легенди,
...на початку 17-ого століття,
...коли академію лише заснували, тодішній король збудував собі прихисток, аби бачитися зі своєю коханою.
І це той ботанічний садок на верхньому поверсі!
Та нехай! Я не можу собі в цьому відмовити!
Я лиш на трохи.
Пані!
Лиш не сходами!
Що це за жінка, що викрикує мов стадо страусів?
Ці сходи мов той лабіринт!
Як цікаво!
Пані! Заждіть-но!
Стояти, я сказала!
От-от! Цей...
Пані, заждіть!
Не піднімайтеся туди! Стоп!
Куджьо...
Там, нагорі... золотий монстр!
Монстр?!
Так! Якщо він вас побачить, то з'їсть мов той макарон!
Дурний Куджьо! Я тебе провчу!
Спускаймося вниз!
"Цікаво", так?
Якщо вона цього бажає - я згодна, і тремтітиме вона як осиковий листок.
Монстр, монстр! Ура!
Чекайте!
Я геть не налякана...
Бо дурний Куджьо теж тут...
Це має бути тут!
А де монстр?
Га?
Боже! Порцелянова лялька в натуральний зріст!
Яка ж гарна!
Класно... немов дійсно жива!
Тепла?
Саме так. Дуже шкода, але так і є - я жива.
Болить!
Пробач! Ти ж учениця цієї академії?
Бажаєш полуничний льодяник, маленька?
Звісно.
Я Жаклін де Сеньйор.
А ти?
О, то це ти...
А ти мене знаєш?
Та ця дівчинка інспектору...
До речі, то чому ви приїхали сюди?
Ми приїхали подарувати ці книжки...
Ем...
Всередині немає книжок.
Лосьйон для обличчя, крем для обличчя...
Але де ж...
Невже переплутали?
Мені вона конче потрібна!
Прошу!
Що таке?
Пане! Він просить, аби ми розшукали його валізу з товарами.
Схоже, десь на площі він наштовхнувся на жінку,
...й вони помилково обмінялися валізами.
Цей герб...
Так, Жаклін точно поїхала до вас.
Як дивно... вона ще не заходила привітатися?
Чому?
Вона поїхала подарувати деякі книжки Академії святої Маргарити.
Либонь, знайшла їх на горищі, коли збиралася у відпустку.
Та що це таке?
Мені дуже шкода, пані...
Та не бери до голови.
А стеля тут красива, скажіть?
Вікторіко, ти злишся?
Та ні...
Кью...
Так звали бурундука, якого я колись мала.
У нього на спині була позначка у вигляді літери "Q".
От дивлюся я на тебе, і ти чимось нагадуєш його.
Процес називання, якому бракує розуму й доцільності.
Я ображена, що ти...
Стоп. Пригадую цю історію...
Кілька років тому.
Саме тоді між мною і чоловіком постало питання шлюбу.
Кью помер від хвороби,
...а мене звинуватили у вбивстві.
Невже це...
Перепрошую, але жертвою був...
Так, то був ветеринар, що лікував Кью.
Він помер вдома від різаної рани грудей.
Доктор із останніх сил написав літеру "Q".
Така собі "передсмертна записка".
"Q", як у вашого...
Так. Як у померлого Кью.
Але це ще не все.
На похоронах, на руці Паули, дружини лікаря, проступили таємничі слова.
Усі подумали, що це повідомлення від мертвого лікаря.
Поглянувши у дзеркало, я прочитала...
"Мене вбила Жаклін."
Справді, з давніх часів дзеркальне письмо використовували у магічних ритуалах.
Коротше, усі присутні сприйняли ці слова як звинувачення від мерця.
А ти добре поінформована, маленька.
Звісно. Моє Джерело Мудрості інформує мене.
Це точно...
Саме цю справу інспектор Блуа просив відновити тоді.
Ґревілє!
Чого це ти такий серйозний?
Давай, посміхнися!
Давай, давай!
Жаклін, ти засмучена?
Бо ти завжди показуєш якісь дурниці, коли не маєш настрою.
Ти блукала надворі в тумані з розкуйовдженим волоссям від сну...
Але була дуже бадьора.
Тепер теж.
Лиш глянь на ці покупки.
Та просто я...
Я чув за справу про вбивство.
Неприпустимо, аби люди поширювали такі безвідповідальні чутки.
Тут нічого не вдієш.
Ті магічні слова дійсно з'явилися.
Я думаю відмовити Сеньйору.
Нам дійсно весело разом і ми добре ладнаємо...
Він трохи схожий на рибу, але це навіть мило.
Проте, він із поліцією.
Я не хочу завдавати йому клопотів.
Жаклін...
А щоб тебе, Сіра Вовчице.
Якщо скажеш їй зайвого...
Я тобі це пригадаю, хоч би що там батько не казав!
Після того випадку на цвинтарі,
...усі вважали мене убивцею.
Вони думали, що я зарізала лікаря, бо той не зміг врятувати мого улюбленця.
Але потім сталося дещо дивне...
Чогось справжній злочинець зізнався у всьому й зняв із пані усі підозри.
Після цього моя пані прийняла пропозицію і стала пані Сеньйор.
До речі, саме тоді Ґревіль почав ходити з тією зачіскою...
Просто збіг!
Пані Жаклін...
То хто був справжнім убивцею?
Ну, виявилося...
Пані, вже час...
Вибачте, я мушу побачитися з Ґревілем.
Решту розповім наступного разу.
З вами було дуже весело!
Пані!
Заждіть!
Вона мов той шторм, скажи?
То як, Вікторіко...
Хто справжній убивця?
Дитячі бавлянки, які не гідні зватися Хаосом.
Я поясню тобі.
Убивця ветеринара...
...ніхто інший як його дружина.
А що там?
Пані! Кажу ж вам...
Що ж, давай поясню.
Почнімо з цих магічних слів на цвинтарі.
Пола сама їх написала.
Вона була шульгою.
Так рідко буває, але часом шульга дуже гарно вміє дзеркально писати.
Вона застосувала цей рідкісний талант для створення дзеркальних магічних слів.
Вона хотіла підставити Жаклін.
А передсмертне послання, залишене на місці убивства, підштовхнуло Полу до цього.
Поліція подумала, що це натяк...
...на "Q".
Не треба так кривитися.
Це доволі миле ім'я.
Замовкни!
Так от, дурні поліцейські думали, що ця "Q" стосується імені тваринки.
Вікторіко?
Зарізаний ветеринар лежав на спині десь от так.
І коли ти хочеш написати літеру в такій позі...
...вона виходить перевернутою.
Тож, ветеринар мав на увазі букву "P" з "Пола", імені своєї дружини.
Тож, ця літера теж була дзеркальною.
Ґревіль, зберігаючи анонімність, повідомив усі відкриті мною факти Полі.
Він сказав їй, що як та не здасться, він піде до поліції.
Тому вона прийняла долю...
І зізналася поліції, так?
Так. Ґревіль наказав їй не розповідати за нього,
...тому це не вийшло на загал.
Ясно, інспектор таємно допоміг вирішити справу, аби Жаклін була щасливою...
Це ж я відновила деталі.
Тому годі стояти, мов мрійливе дівча.
Проте, я думаю доволі жорстко за це вимагати носити таке волосся.
Тут не було підступів.
Де Жаклін?!
Бачу, вона вже звідси пішла.
То он ви де, комісаре.
Незабаром збори.
А це не справа, в якій фігурувала ваша дружиною ще до вашого весілля?
Так.
Поглядаю у неї, щораз як нагадуюся.
Одна деталь непокоїть мене.
Вона заявила, що на зізнання її підштовхнуло відчуття провини.
Проте...
У мене відчуття, що хтось таємно допоміг закрити справу.
Я у цьому цілком певен.
Прошу! Я не можу згубити ту валізу!
Моя валіза...
Заспокойтеся і заждіть.
Інспектор має здогади, де вона може бути.
Перепрошую...
Можна зайти?
Так.
Я шукаю інспектора Блуа...
Той чоловік...
Ви?!
Ось книжки, які жертвує пані Сеньйор.
Можете передати їх бібліотеці.
Ага... але чого ви тут, інспекторе?
Яка наївна жінка.
Це гарний приклад того, як гарні наміри й забудькуватість поєднуються у ваду.
Але це одна з гарних рис Жаклін.
Інспекторе, ем...
Білченя, прошу пробачити.
Лиш сьогодні можеш скористатися ним.
Добре.
Мозок Сірого Вовка дивовижний.
Я усвідомлю, що помилився.
Проте, сестро, у тебе немає серця.
Ти пригадуєш?
Що сказала мені тієї ночі?
Ситуація зрозуміла.
Але чому ти прийшов до мене її вирішити?
Бо хочу врятувати Жаклін.
Бо я кохаю її!
Кохаєш? Як це?
За ціле життя я не чула цього слова.
І саме це ти захотіла натомість.
Але ця зачіска повна маячня.
"Припини кохати Жаклін."
Слід було попросити це, аби змусити мене страждати.
Але ти Сіра Вовчиця.
Замовкни...
Кожному би це перше прийшло на думку, однак...
Замовкни!
Неправда...
Я вже не така.
Я інакша.
Цікаво, як вони там...
Інспекторе!
Іди.
Сіра Вовчиця чекає на тебе.
Як шкода, пані.
Вам таки не вдалося побачитися з тим гостроголовим інспектором.
Знаєш, Маріон, він був дуже чудовим чоловіком.
Дівчиною, я була довготелесою, засмаглою і геть негарною.
Я дуже дорожила спогадами про мої випадкові зустрічі з Ґревілем, коли ми обмінювалися кількома словами.
Знаєш, він все життя був таким добрим...
Я це зрозуміла лиш тепер, коли стала старшою.
Це доводить, що плин часу й доросле життя не таке й погане.
Зараз би я хотіла завжди залишатися дитиною.
Цікаво, чи побачимося ми знову...
"Бачу, ти доставив мої книжки до академії. Дякую тобі!"
"Я знала, що можу розраховувати но старого друга"?
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Літні канікули на порозі!
Сліпуче літнє сонце...
...і голоси дівчат, що хлюпочуться у воді,
...такі далекі від мене.
Анонс наступного епізоду
Слухаючи цикад
о полудні влітку