За що?!
За що ж!
Ми ж просто гуляли!
Але ви...
Селяни коло лісу не гуляють.
Тому старійшина Серґіус сплутав його з вовком...
Я стріляв у вовка.
Я певен, що це був не цей чоловік!
Не втирай мені!
Дереку!
Поверніть Рауля!
Раулю!
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Старійшина наполягає, що він не робив цього.
А ти що думаєш?
Якщо він наполягає на невинуватості, то мусить це довести.
Навіть якщо це старійшина Серґіус, оборонець правосуддя селища.
Браян Роско.
Це ж він провів електрику до селища?
Так.
Коли я був малим,
...він гостював тут недовго,
...але повідав мені багато за життя назовні.
Я люблю це селище.
А завдяки йому почав цікавитися зовнішнім світом.
Однак...
У цей самий час, ти почав відчувати круговерть Хаосу селом.
А я побачила уламки, що це спричинили.
І я озвучу їх тобі.
Це доказ, який ти згадував.
Епізод 8
Завивання ехо
у королівстві минулого
Церква порожня о цій годині.
Лишень зараз духи предків можуть пройти.
Я не маю сумнівів, що злочинець скористається цією нагодою, аби вкрасти.
Але, в цьому селищі немає нічого, що варто красти.
Люди, за своєю природою, шукають нові відчуття.
Водночас, вони дивні істоти, що цінують давні й дуже рідкісні речі.
То злочинець...
...прийшов.
Це він?
Саме так.
Злочинець...
Це ви злочинець...
Дерек Банкс!
Чому тут інспектор Блуа?!
Цей глек мій!
Я нізащо не віддам його довбням, що не знають його ціни!
Вони були крадіями.
Просто вдали, що впустили глек у святу воду на п'яну голову,
...аби перевірити його автентичність.
Позолочена підробка плавала б у воді.
А вбивства сталися через сварку?
Твоя правда.
Але ж за мить до того випадку, Алана обкидали ліщиною на площі.
То був замаскований Дерек.
Після сварки з Германією,
...Дерек побив Алана до втрати свідомості, загорнув у пап'є-маше, і поміняв його з манекеном.
А де докази?!
Ось тут.
Ось що ти випустив, коли щойно затримували.
А ще це було на землі у лісі, поруч тіла Рауля.
Ти запланував все заздалегідь.
Застрелив Рауля у лісі.
Ти знав, що цей звук сплутають із барабанами чи холостими пострілами.
А тоді, з допомогою вовчого виття, спробував підставити Серґіуса.
Коли виє вовк, жителі цього селища стріляють.
Він згадав цей звичай, коли ви показали його нам, щойно ми прибули.
Ви не вбивали Рауля.
Ось вам доказ.
Не думав я, що мене врятує дочка Корделії.
Заберіть його!
Так!
Заждіть! Куди ви ведете злочинця?!
Цього чоловіка судитимуть на цій землі.
Що?!
Це селище належить до королівства Совіль.
У вас будуть клопоти, якщо ви зневажите закони Совіля й поліцію!
То тут Совіль?
Це вам не селище.
Це - країна.
Королівство Сейлун.
Сейлун...
І я не старійшина селища, а король.
А слово короля - закон.
Розумієте?
Та що з ними таке?
Господи!
Я б міг спитати це у вас.
Чому ви у цьому селищі, інспекторе Блуа?
Куджьо, а ти не міркував?
Чому Ґревіль відпустив грішника, арешт якого приніс би йому багато слави?
Грішника?
Хочу води...
Ми вже скінчили, інспекторе?
Вона з кимось говорила телефоном.
І це був Ґревіль.
Цей мужик зловив мене на шахрайстві у покер.
Пообіцяв зняти мене з гачка, якщо я погоджуся працювати з ним.
Як ти зі мною говориш?
Що за робота?
Стежити за мною, пильнувати і про все доповідати Ґревілю.
Така її робота.
Але головне не це...
Амброзе, тепер твоя черга допомагати доводити невинуватість.
Моя?!
І в тебе, Куджьо, теж важлива роль.
У мене?!
Саме так.
Ми повернемося назад не 20 років...
...і доведемо, що Корделія Ґало невинна.
Знайшов.
Ти та дівчина, що вбила мене.
Старійшина Теодор...
Ні... Ні!
Германіє...
Ні!
Вертайтеся...
Прошу, вертайтеся на той світ!
Ти визнаєш свій злочин, Германіє?
Визнаю!
Я...
Я вбила вас!
Молодець, все як ти і казала...
Вікторіко!
Як...
Це ж був його голос!
То були слова з того світу!
Тому я й подумала, що ти дух... Старійшина Теодор у плоті!
Ці слова...
Джюґему джюґему ґоко но сурікіре кайджярі суйґьо но...
Ем, на моїй батьківщині, це ніби традиційні...
...магічні слова... якось так.
Невже ти?!.
Я в це не вірю!
Германія трохи дивна,
...але добра...
Вона не злочинка...
Голуб полетів.
Голуб?
Ми з нею говорили у кабінеті, де сталося те вбивство 20 років тому.
У ту мить, ззовні вікна, здійнявся білий голуб.
Коли я це побачила, до мене промовило Джерело Мудрості.
Цей Хаос має ту саму форму, що і крадіжка дрезденської тарілки на блошиному ринку.
Тоді, політ голубів був використаний для відволікання погляду людей.
У злочині 20 років тому, для цього скористалися золотими монетами.
Того доленосного вечора, ти тихо чекала на Теодора, сховавшись у старому годиннику.
Саме там зберігалися золоті монети, які не використовувалися у селищі.
Коли Теодор зайшов, ти відчинила годинник.
Дощ із золотих момент, з усіх їх дзвоном і відблиском, упав на голову Теодора.
Монети полонили його зір, і він вже не помічав нічого довкола.
Ваги її тіла вистачило, аби встромити кинджал по руків'я у спину.
Після убивства Теодора, Германія зачинила дверцята,
...і знову сховалася у старому годиннику.
До того часу, як хтось виявить тіло і його звинуватять у злочині.
І тією бідною, нещасливою людиною...
...була моя матір, Корделія.
Серґіус...
Ви згадували час злочину.
І казали, що засвідчений вами час відрізнявся від спостережень інших.
Саме так.
А може це тому, що старий годинник не бив того вечора?
А дійсно...
А чому годинник не бив?
Бо там ховалася Германія.
Усередині старого годинника, де Теодор ховав золоті монети.
Г...
Германія...
Але ж, мотив?
Майбутнє...
Майбутнє?
Провіщення на фестивалі.
Так.
Ліпше мені б мені було не чути про своє майбутнє.
Усе через дитячу цікавість...
Мені сказали, що я помру за двадцять років, у віці 26.
Я не могла це прийняти.
Я хотіла жити...
Я хотіла жити довше...
Аби змінити це безнадійне майбутнє...
Тому ти вбила старійшину Теодора?
Амброзе!
Зітни голову цій жінці!
Заждіть!
Та хоч би ким ви...
Германії цього року 26.
Як і передбачав старійшина Теодор,
...вона помре.
Зроби це ось цим!
Германія...
...була завжди доброю.
Я любив Германію...
І старійшина Серґіус...
І це селище...
Але...
Германіє! Тікай!
За нею!
Гріхи приносять невдачу!
Не дайте їй втекти!
Он там!
Гасіть!
Полум'я росте!
Швидше гасіть!
Помістя горить!
Гляньте!
Германія підпалила?!
Германіє!
Зажди, Амброзе!
Дочко Корделії...
Ти таки принесла невдачу...
Цьому селищу...
Мені!
Міст!
Єдиний шлях, що поєднує селище із зовнішнім світом...
Германія...
Твоє волосся розпущене, Амброзе.
Хоч я завжди казав туго його стягувати...
Старійшино Серґіусе, це зараз не головне!
Міст...
Ми проживемо без моста.
Нам потрібне лиш наше королівство Сейлун.
Нам немає потреби виходити назовні.
Ходімо!
Таким темпом міст зараз геть згорить.
Ага...
Дочка Корделії...
Твої очі кольору гріха.
Гріха...
Я вб'ю гріх!
Я вб'ю гріх...
Знищу усе це селище...
А тоді...
...заживу!
Куджьо!
Агов!
Інспекторе!
Я захищу Вікторіку...
Покваптеся....
Куджьо!
Я зможу жити...
...і у 26!
27!
28!
29!
30... 31...
32... 33...
34...
35...
36...
37...
38...
Куджьо!
39!
40!
41...
42...
43...
Куджьо!
44...
Припини, Куджьо!
Кинь мене!
Кинь...
Не кину!
Ми ж нарешті помирилися...
Я не зможу знову бути нарізно із тобою!
Ти...
Не час зараз для цих дурниць....
Це не дурниці!
Ти ж мій друг!
І це ніякі...
...не дурниці!
Куджьо!
50...
51... 52...
53!
Куджьо!
54...
Припини!
Германіє!
Германія...
Халепа!
Швидше!
Не треба, Вікторіко...
Якщо так хвилюватимешся,
твій дорогоцінний кулон...
Тобі ліпше тримати те,
...що важливе для тебе...
Ти що таке робиш, Куджьо?!
Підіймайся, дурню!
Вікторіка?..
А тобі рука не болить?
Рука червона...
Замовкни!
Зберися!
Якщо ти тут здасися, ми довіку будемо нарізно, Куджьо!
Ми повернемося разом.
Ти ж так мені казав!
Разом...
Куджьо...
Не тут нам суджено розійтися!
Так.
Не тут...
...ми розійдемося.
Бачиш?
Твій гріх згорів...
Схоже, полум'я згасло, а?
Напевно, тепер вони знову заживуть спокійно.
Ти в цьому певен, Амброзе?
Я давно хотів перейти той міст.
Відколи Браян Роско розповів мені про зовнішній світ...
Яке ж дурнувате селище.
Як старий називав те місце? "Сейлун"?
Фактично...
...є безліч історичних свідчень, які розповідають про людей, які були богами.
У ті дні, лісові племена підкорювали землі Східної Європи.
У них не було ні зросту, ні сили,
...але завдяки видатному інтелекту...
...вони здолали іноземних загарбників.
Однак, наприкінці 15-ого століття, вони раптом зникли з терен історії.
І називали вони себе сейлунцями.
Втім, це історія з минулого.
Ми живемо зараз.
Зараз?
Ясно...
Тоді я зможу жити.
Я...
...житиму...
...зараз.
Тебе можуть більше ніде не пустити.
Особливо після цього ґвалту.
Однак, я задоволена.
Я довела, що Корделія була невинною.
Дочка мусить захищати честь матері.
До речі. Мені ще тоді це здалося дивним, але...
Коли старійшина був за оракула, чому ви обоє запитали те саме?
Он як...
То вона...
...не питали, чи стане вищою...
А питала, чи ми...
Що є?!
Застиг і розглядає.
Та я просто...
О, їде.
Ходім, Вікторіко.
Так...
Вертаймося.
До нашого звичного... місця...
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Щось мені зле.
Вікторіко!
Не сякай носа в мій одяг!
Анонс наступного епізоду
Блакитна троянда квітне в
універмазі пожирачів людей