Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Мої очі бачили багато смертей...
І жодна з них мене не зворушила.
Та й я ніколи не боялася смерті.
Але...
Але зараз...
Молодець.
Прошу, допоможи.
Я все зроблю!
Я витримаю усе!
Допоможи!
Як потворно.
Сіра Вовчиця, відкинувши гордість, благає зберегти життя...
Я хочу жити!
Після зустрічі з Куджьо і цього вчинку матері, я зрозуміла... що таке страх.
Нехай я потворна.
Я відкрила для себе дещо важливіше за гордість!
Прошу!
Я захищу Вікторіку.
Я живу лише заради цього.
Припини!
Корделія...
Не прив'язуйся ще більше до цього вовченя!
Чому, Корделіє?!
Я захищу тебе!
Я живу лишень для того, аби захищати тебе!
Корделіє!
За це ти мусиш...
Ти мусиш любити мене!
Я тобі це не віддам!
Браян!
Що це?
Лишенько, він весь у крові!
Чекайте! Де ви так поранилися?
У мене є квиток.
Пустіть на борт.
Агов!
Хіба я не сказав, що маю квиток?!
Браян!
Тоді ставайте у чергу.
Мені потрібно перевірити ваш квиток і особу.
Ходімо, Браяне.
Чому ти врятувала мене?
Не хочу втрачати більше нікого.
Більше нікого.
Ґревіль!
Тікай!
Бо я вже не можу...
Ти тікай...
Не буде цього.
Одного разу ти врятував мене.
Тепер моя черга віддавати борг.
Тепер я захищу тебе!
Агов, покійничку...
Не бачив куцу Сіру Вовчицю?
О, та в тебе й в очах туман.
Де тобі помітити те кволе вовченя...
Однак, якщо раптом...
Побачиш її, то передай це.
"Якщо вирішила тікати, то покажи, наскільки далеко зможеш втекти."
"Скористайся мозком Чарівного Монстра."
Дякую...
Тепер ми квити.
Лорде Блуа! Біда!
Що таке?
Прийшло повідомлення! У Собремі, маркіз...
Блуа?!
Високосте!
Не...
Не кидайте мене одного!
Тут теж горить!
Тут теж!
Тікайте!
Вогонь шириться.
Совіль палає.
Ми зустрілися...
Ні... це Сейлун...
Ми народилися...
Нас покинули...
Ми поєдналися...
...у королівстві сорому.
Вікторіка, моя душа!
Допоки ти не зникнеш, не зникну і я.
Болить?
Зажди, принесу ліки...
Схоже, маркіза де Блуа з Міністерства окультизму убили.
Казали, жінка обернулася на Чарівного Монстра...
І знаєш, та жінка...
Що та жінка?
Скажіть!
Що сталося з мамою... з тією жінкою?
Ми більше нічого не знаємо.
Яка краса!
Золотаве, мов волосся Вікторіки...
Як страшно.
Так, я чув, що це прекрасна дівчина із золотим волоссям...
Кажуть, вона небезпечний злочинець.
Поширюються орієнтування.
На човні у морі, рано чи пізно...
Самотня Вовчиця з очима Корделії...
Послухай.
У наших венах тече не кров Сірих Вовків.
Через це селяни нас вигнали і заборонили повертатися.
Наша матір навіть не захистила нас.
Ми все зневажали.
Сейлун...
...і цей світ.
Але Корделія, навіть спаплюжена, все одно дивилася вперед...
Так.
Як і ти... оце зараз.
Корделія відчайдушно намагалася захистити дитину, яку силою їй зачали.
Вона жила лишень заради цього.
Вона була для нас матір'ю, яку ми завжди хотіли.
Я хотів убити тебе.
Так e Корделії не було б нікого, крім нас...
Вона б жила лишень заради нас...
Так.
Досить!
Не треба...
Ти мусиш жити!
Це... бажання Корделії.
Браяне...
Не думала, що буду на похоронах у морі...
Шкода його дочку.
Вона красива блондинка 15 років, але виглядає десь на десять...
Перепрошую.
Сиве волосся?
Це я?
І тритон-смердючка...
А ця фігура, що схожа на морозиво, Ґревіль?
Куджьо...
У тебе навіть немає художнього чуття!
Ми незабаром відпливаємо! Швидше!
Перепрошую.
Ви...
Зібралися зловити мене?!
Я давно вже відвернувся від цінностей батька і братів.
Але після того, як я поринув у цей невблаганний плин історії...
Я задумався заради чого борюся.
Вперед!
Можливо, я просто обманюю себе,
але я думав, що б'юся задля захисту близьких мені людей.
Лише завдяки тобі, Вікторіко, я можу так думати.
Я хочу додому живим, аби побачити тебе знову.
І хочу сказати тобі дещо важливе.
Я давно хотів це сказати, але ніяк не наважувався.
Тому й хочу вернутися живим!
Я не хочу помирати тут!
Прошу, Куджьо, не помирай лиш там.
Я душа мами.
А ти...
...моє серце.
І якщо моє серце помре...
...я теж помру.
Слухай, Вікторіко, давай ще якось підемо гуляти.
Давай знову подивимося на сяйво океану.
Куджьо, ти навіть зараз поруч мене.
Ми удвох дивимося на океан...
Важке...
Моє тіло... важке...
Де я?
Так. Я мушу побачити Вікторіку.
Але...
Мої ноги...
Вікторіко!
Вікторіко, де ти?
Ти вже десь далеко попереду?
Ти...
...осяюєш мене.
Твоє світло...
Не могли б ви покласти цю книжку туди?
Звісно.
Ти так тяжко працюєш у цей непевний час.
Нічого.
Зараз мені цікаво дізнаватися нове.
О...
Чарівний Монстр.
Жах. Навіть дивитися не хочу.
Хіба ж не кажуть, що це через Міністерство окультизму ми у війні?
Надіюся, все гаразд.
Надіюся, Ґревіль не злиться.
А чого злитися?
Він зміг повернутися до поліції завдяки Сеньйору.
Я певен, що дриль щасливий.
Але...
Я недооцінила Ґревіля.
Хоч він і врятував Вікторіку...
Скоріше, просто її впустив.
Луїджі!
Ґревіль таки не змінився.
Він тодішній Ґревіль.
Так.
З волоссям, що розвівається на вітру.
Це сон?
Агов, Жаклін!
Він справжній!
Вітаю.
Куджьо. Вікторіко.
Якщо станеться диво і цей лист досягне вас...
Ну як так!
Годі!
Заходьте.
Роджер!
Що ти тут робиш?!
Я хочу вам дещо сказати, Ваша Величносте.
Що?
Прийшов до мене після всього, Сірий Вовче?
Ви не...
...вбивали королеву Коко.
За вашим... За наказом Вашої Високості, я подбав про королеву Коко.
Це була послуга.
Однак, я все бачив.
Ви захотіли вбити її, аби ваше кохання залишилося навік.
Ваше заплутане кохання...
Але ж ти сказав, що  я  не вбивав її?
Життя королеви Коко врятувала покоївка, яка обміняла свої життя на її.
Ця чиста любов...
...була цілком протилежна вашій.
Однак, їхня любов не змінилася.
Нікуди не йди!
Можеш відроджувати Сейлун чи що там ще!
А за це...
Повернися до своєї посади і продовжуй свою роботу!
Тепер починається вік Академії наук.
Перепрошую, але це не так, Високосте.
Відтепер...
Світ зміниться.
Старі танки замінять бомбардувальники...
Карети - автомобілі...
Газ замінить електрика...
На цьому закінчується війна.
Весна 1929
Він сьогодні обов'язково повернеться.
Вище носа!
Я піду там гляну.
Чекай тут.
Напис: Куджьо
Знудьгувалася?
У мене для тебе цікаві історії...
Вікторіко...
А ти не поспішав, Смерте, що приходить навесні...
Не злися.
Я сюди просто летів.
То ти отримала мого листа?
Так, бо ти завбачливо написав адресу.
З допомогою Джерела Мудрості я дісталася сюди.
Вікторіко...
Завдяки ним, я не дуже нудьгувала.
Ти заслужив на винагороду.
Дякую.
Казуя!
Що вона каже?
Англійської і французької зі школи було недостатньо, аби зрозуміти її.
Я лиш знаю, що вона обмовляє людей і любить солодке...
Ой, це...
Така гарна іноземка.
Твоє волосся гарне.
Мов сніг.
Я стільки пережила.
Ага, я теж.
Але я не переживав.
Так, я не переживала.
Ти завжди була зі мною.
Куджьо, ти був зі мною...
...завжди.
Хоч як би не змінився світ,
ми більше не розділимося.
Епізод 24
Дивлячись на Вічність через
плече Смерті
Епізод 24
Дивлячись на Вічність через
плече Смерті