Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Моріс...
Джуліє!
Я один знайшла в настінній лампі.
Ти теж викинь свій.
У нас і так все кепсько, бракувало лишень підозр.
Чи в тебе є інші причини на те, аби тримати зброю?
Перепрошую!
Дякую.
Що ж, ходімо.
Добре.
Епізод 3
Зайці клянуться
на світанку
Куджьо, ти щось там кричав про третього сина імперського солдата.
У твоїй країні третій син має якісь привілеї?
Може я й третій син, але оцінки мої ліпші, ніж у братів.
У твоїй країні, успішні треті сини стають улюбленими?
Та яке!
Це було... просто з гордості.
Мої старші брати завжди були на ліпшому рахунку,
...тому я вирішив їх обійти на ґрунті науки.
Гордість?
Куджьо, ти не просто добра людина, а ще й щирий.
Неде!
Пізно.
Пульсу немає.
Як... і тоді.
Ходи сюди, Куджьо.
Зажди.
Треба взнати від чого загинув Нед.
Забудь. Ходи сюди, Куджьо.
Вікторіко, зараз не час!
Годі егоїстично...
Мені страшно.
Прошу, будь поруч.
Благаю, Куджьо.
Вікторіка таки злякалася...
Так і до нас скоро уб'ють!
Що не так?
Потім поясню.
Біжи!
Сховаймося у найближчій кімнаті!
І пошукаємо зброю!
Хтось іде!
Агов, Вікторі...
Мушу вполювати зайців,
бо я гончий!
Вікторіко!
Тікаймо!
Заждіть!
Там мій...
Ходім!
Це радіорубка.
Ось, візьми.
Дякую.
Для тебе він дуже дорогий, так?
Куджьо...
Так, так.
Слухай, Вікторіко, як ти дізналася...
...що Нед не помер?
Дійсно!
Тоді він теж не мав пульсу!
"Тоді"?
Пусте. Забудьте.
Тенісний м'ячик.
Той чоловік увесь час бавився тенісним м'ячем.
Якщо сильно затиснути його під пахвою, це відразу спинить пульс.
Зрозуміло.
Ти відразу це зрозуміла, тому й сказала, що злякалася і покликала до себе.
Та це я вдавала!
Якби тоді не зіграла, цей третій син імперського солдата далі би там і стовбичив.
Коли хтось інший мене так називає, це дуже дратує.
Але ж ти третій син.
Та знаю...
Вікторіко, забігай!
Виклич допомогу по радіо!
Але Куджьо, як же ти?!
Це я тебе сюди притяг!
Я зобов'язаний безпечно доставити...
Ні!
Це я тебе сюди затягла!
Я знайшла запрошення і показала тобі!
Слухай, якщо тебе не врятую, гордість третього сина імперського солдата буде...
Та що я кажу.
Я просто... просто хочу врятувати тебе!
Куджьо!
Куджьо! Прошу!
Будь поруч!
Вертаймося разом!
Я ненавиджу самотність! Куджьо!
Все як і тоді...
Я програв...
Безпорадний...
Але зараз не так, як тоді...
Якщо поступлюся - усьому кінець!
І на кону не лише моє життя...
А ще й Вікторіки!
Усе гаразд, хлопче?
Вікторіко!
Куджьо...
Наскільки я бачу, небезпека тобі не загрожує.
Ага.
На що дивишся?
Мені не осоружні красиві речі.
Руку, моя пані...
Ви хто?
Відомий інспектор.
Як ти дізналися, що це я злочинка?
Ти збрехала.
Представилася дочкою заможної людини.
А звідки ти знала, що це брехня?
У неї є звичка.
Проходить кілька кроків, розвертається і йде назад.
Так?
І що з цього?
Людина з просторого маєтку так не рухатиметься.
Це звичка людини, яка довший час прожила у приміщенні, де за п'ять кроків уже стіна.
Наприклад: в'язниці, палаті чи горищі маєтку.
Кхм!
Це було просте узагальнення.
Не шукай тут натяків.
Га? Тобто?
Рухаймося далі.
Є ще одна важлива річ.
Зброя, якою ти застрелила Моріса...
Вона з тобою була із самого початку.
Куджьо, пригадуєш як вона вдарила тебе нею у вітальні?
Ага, добряче боліло.
Однак, коли я тоді підняла її сумочку, вона була легка, мов пір'їнка.
Ми всі були сиротами.
Десять років тому, мене кинули в темний, заґратований екіпаж.
Я знепритомніла і прокинулася вже на проклятому кораблі.
Ми були різних націй, тому розмова ледве клеїлася.
Але втрапили ми в одну біду, тому змогли порозумітися.
Однак...
Агов! Хто його вбив?!
Як це "хто"?!
На цьому кораблі лишень ми.
Серед нас є убивця!
Його смерть спонукала взаємні підозри...
І...
...убивства.
Але все ж...
У тебе йде кров!
Зажди, я зараз...
Віддаєш мені?
Але це ж твій скарб.
Серед цього всього, я віднайшла крихту дружби.
Я не покину тебе.
Ми йдемо разом!
І разом втечемо!
Перед моїми очима пливло, але я трималася, і врешті ми дійшли...
Дійшли! Радіорубка!
Нас незабаром врятують!
Вітаю, хоробрі зайці!
Хто мої союзники?
Назвіть їх національності!
Які зайці вижили?!
Франція, Італія, Америка...
...і Совіль.
Це ти!
А, він - Англія... Гончий.
Відмінно зіграв свою роль.
Він розтурбував зайців і загнав у кут.
Незабаром помре юнак.
Ця смерть почне усе.
Світ обернеться на камінь і затремтить.
Пані Роксано!
На цьому скінчився Забіг зайців.
Затопіть коробку і виконайте призначене!
А тоді відгодуйте зайців!
Кажеш Забіг зайців?
Можна припустити, що тут йшлося про масштабне провіщення.
Провіщення?!
Зайці для Роксани були предметом гадання.
Вона випускала їх перед гончими...
...і передбачала майбутнє за тими, хто вижив.
І ми були зайцями?
Це можна вивести аналізуючи уламки Хаосу:
...сироти, зібрані з одинадцяти країн всього світу,
...значущі слова Роксани і її людей...
...і той факт, що перший випадок трапився 10 років тому навесні.
Точно, десять років тому...
...стався інцидент у Сараєво, що спричинив Світову Війну.
Але це тут ні до чого, так?
Ні, це і є відповідь на все.
Наприкінці червня 1914 року, ерцгерцога Австрії вбили у Сараєво.
Це поклало початок Світовій Війні,
...а урядовці з допомогою провіщення хотіли прочитати майбутнє світу.
Це була масштабна операція.
Вони приготували коробку, Квін Бері, і помістили туди обраних зайців із кожної нації.
Та як вони...
Агов, напівосвічений Куджьо, повідай нам закінчення війни.
Слухай!
Ну... Світова Війна закінчилася перемогою Антанти.
А це які країни?..
Ем... Франція, Італія, Англія, Америка і ще Совіль...
Передбачене здійснилося.
Вони приймали політичні рішення зважаючи на наші рішення тієї ночі.
Я не могла відновитися від шоку й провела довший час у санаторії.
У крихітній кімнатці...
Як ти й казала, більше п'яти кроків не ступити...
Нас усіх винагородили величезною кількістю грошей.
Як вона й сказала: "Відгодуйте зайців."
Коли я виписалася,
...то витратила усі кошти на відтворення тієї коробки, Квін Бері.
Скажи мені, крихітко-детектив, коли ти зрозуміла, що це я злочинка?
Спершу я запідозрила тебе, коли ми прокинулися у вітальні.
Ти дуже побивалася, що двері зачинені, але то була брехня.
Ти вмовила гостей залишитися у кімнаті й показала нам ті зловісні слова,
...аби ми подумали, що це якийсь ритуал.
Ясно...
Тепер зрозуміло, чому ти весь час тримала хлопця за руку.
Бо він говорив зі мною привітно, не знаючи, що я злочинка.
Це так?
Вікторіко...
Та годі вже. Час.
Що це?
Схоже, покоївку, яка вбила Роксану, піймано.
Лі...
Он як, і Лі здійснила помсту десять років по тому...
Лі!
Вікторіко!
Ти чого так летиш?
Ти лиш поглянь на це, Вікторіко!
Знову чудова робота інспектора Блуа!
Він блискуче розкрив справу Квін Бері!
Поліція впіймала злочинку завдяки тобі!
Твої дедуктивні міркування й усі пояснення ось тут!
Мій брат дуже самозакоханий.
Саме! Інспектор дуже...
Секунду. Вікторіко, що ти щойно сказала?
Що брат дуже самозакоханий. А що?
О, ясно...
Га?!
Ну, ми рідні наполовину, бо маємо різних матерів.
Він - маркіз, законний син роду Блуа.
А моя матір, коханка, -  небезпечна особа під наглядом уряду.
Я росла осібно у глибинах помістя роду Блуа.
Навіть після вступу до цієї Академії,
мені не дозволено покидати її без дозволу Графа.
Я тут полонена принцеса.
Однак, мені пасує, скажи?
І саме тому принцесі завжди нудно.
О...
Ти, давай спускайся до реального світу на пошуки таємничої справи.
Тобі легко казати!
Нудно!
Я від нудоти загнуся!
Куджьо, маючи жменьку друзів, ти можеш дозволити собі втратити одного?
Друзів...
Слухай, Вікторіко...
Ти що, Вікторіко!
Померла?
Від нудьги померла?
Агов!
Спить?
Поневолена Вікторіка...
Дивовижно-дивна Вікторіка...
Я досі заледве щось за не знаю,
...але одне знаю напевне.
Вікторіка...
Вікторіка... мені друг.
Слухай, Вікторіко, давай ще якось удвох вийдемо назовні.
Давай знову подивимося на іскристий океан.
Домовилися.
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Ця новенька Авріл - гарна дівчина!
Така доросла...
Куджьо. Не забереш звідси своє статеве збудження?
Статеве збудження?!
Анонс наступного епізоду
Золота волосінь
розщеплює швидкоплинну мить