Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Минуло два роки відтоді, як того вечора мене винагородили за створення блакитної троянди у королівському палаці.
Навіть тепер...
Навіть тепер ти все ж не покажеш мені свого обличчя.
Перед вами стоїть справжній я.
У моєму серці немає неправди.
Моя люба Коко Ружа...
Бароне Масґрейв!
Чого бажаєте?
За кілька днів відбувся суд.
Наступний свідок, Юпітер Роджер із Академії наук.
Вирішували долю самої алхімії.
Учений з Міністерства окультизму надавав докази.
Учений з Академії наук спростовував їх.
Це була пастка, аби я втратив своє положення.
Який фарс...
Ми дамо тобі шанс, Левіафане.
Створи золото просто тут!
Це наказ Його Високості, Короля Руперта де Жиле!
Зрозуміло. Тоді ви виженете мене і спробуєте робити золото самі.
Що ти кажеш?!
Ваша Високість, ви згодні з ним?
Маску...
А може ти знімеш маску?
Мені байдуже до золота.
Мені просто страшно.
Ти демон?
Людина?
Я пов'язаний з якоюсь невідомою істотою?
Відійдіть!
Прошу.
Обличчя...
Зніми маску...
Припиніть...
Не чіпайте!
Епізод 15
Два монстри
порозуміються
Епізод 15
Два монстри
порозуміються
Епізод 15
Два монстри
порозуміються
Епізод 15
Два монстри
порозуміються
Епізод 15
Я чув це від батька.
Він сказав, що вони прийшли до висновку, що алхімії не існує!
Які дурні...
Яне, нехай тебе це не хвилює.
Навчіть мене алхімії!
Я з цими вміннями зможу переконати батька!
Я змусив його випити рідке золото.
Негідник!
Схопіть його!
У цій кімнаті є ще десь золото?
Це питання до Масґрейва.
Якщо алхімії не існує, то звідки я взяв золото для вбивства твого сина?
Ніхто не судитиме мене!
Ніхто.
Ніхто!
Пробач, Яне...
Гнів та відчай змусили тебе втратити контроль?
А ти дурніший, ніж я гадала.
Ян...
Я хотів зустрітися із тобою, Левіафане.
Мене звуть Альберт.
Я прийшов, аби захистити тебе.
Захистити мене?
Від чого?
Від короля і його слуг.
Міністерство окультизму не може дозволити собі відкрито протистояти королю через Вас.
Проте, особисто я бажаю Вас врятувати.
Звісно, не без умов.
Гм. Теж бажаєш золота?
Не потрібно мені цього.
Я просто бажаю підготуватися до Шторму.
Шторму?
Першого.
Прийде Великий Шторм, якого ще не бачив світ.
Король не помічає його наближення.
Ти про що?
Війна.
Такої великої людство ще не бачило.
Світ поділиться надвоє та битиметься.
У кожному місті,
на морі,
й у небесах триватиме бій.
Проллється багато крові, і одна країна зникне.
Після Шторму світ зміниться.
Прийде нова епоха, з новими правилами.
Нам треба захистити свою історію!
Наші знання!
Нашу давню силу!
І що я маю робити?
Він хоче використати тебе.
Хочу, аби ти створив силу, що здатна битися.
Аби захистити стару Європу, особливо Совіль, від нових загроз!
Що створити?
Штучних солдат, що не бояться померти...
Штучних людей...
Гомункулів.
Інструмент для Шторму.
Самотній монстр ув'язнений у годинниковій вежі.
І ти досі один у тій в'язниці...
Ти теж?
Я знаю, хто ви є.
Браян Роско.
Я чув за вас у селищі Сірих Вовків.
Що ви за один?
Ви маєте стосунок до Вікторіки та її матері?
А ти який стосунок маєш до неї?
Я?
Я...
...друг Вікторіки!
Друг?
Що кумедного?!
Не може Сіра Вовчиця мати за друга людину.
І Сірий Вовк ніколи не довіриться людині.
Це неправда!
Усі люди бояться Сірих Вовків.
А той, хто підходить, робить це лишень заради того, аби скористатися силою.
Вікторіко...
За часів Першого Шторму народився Прекрасний Монстр.
Аби, як і планувалося, допомогти з другим!
Шторм?
За кілька років подує сильний вітер, що здатен потрясти світ.
Правда, вона дочка моєї компаньйонки.
Але ще вона дочка аристократії, що править цією країною.
Вона просто їх інструмент.
Що ви хочете від Вікторіки?!
А як щось хочу, то що?
Я захищу її!
А зможеш захистити?
Просто лицар у лискучих латах.
Вікторіка не інструмент!
Вона не монстр і не Сіра Вовчиця!
Вона - мій друг!
Усе вже почалося.
Заждіть!
Тобто?!
Бережися.
Маркіз де Блуа примхлива людина.
Зник?!
Цей маркіз де Блуа... батько Вікторіки?
Щось тут відбувається...
Довкола Вікторіки...
Вікторіко!
Що?
Вікторіка?!
Ну та...
Просто...
...голос розробляю!
Вік-то-рі-ка!
Дивний ти чоловік.
А ти що тут робиш?
Прийшла вирішити загадку, звісно.
То ти вирішила загадку Левіафана?
Усі уламки Хаосу зібрані.
Хочеш, аби я сказала це вголос?
Звісно!
Доведеться.
Але, перше поклич тритона й гостроголового.
Добре!
Дві причини сприяли поширенню історій про привидів у вежі.
Перша, цей підозрілий алхімік справді жив тут більше двадцяти років тому.
Друга, це відчуття, що ви зараз переживаєте.
Гляньте.
Що це?
Я попросила креслення у теслі, що обстежує цю будівлю.
Блакитні лінії показують заплановану будову.
Чорні лінії показую справжню годинникову вежу.
Ось причина вашого дивного відчуття.
Цю будівлю збудували під кутом.
До прикладу, в коридорі підлога трохи нахилена.
Виглядає прямою, але трохи відхиляється.
Висота кожної сходинки також відрізняється.
Ясно!
Тому я тоді...
Але чому її так збудували?
Хіба на кладовищі ти не чув розповіді про таємні кімнати для укривання протестантів?
Ага...
Вежу побудували під ухилом, аби умістити приховану кімнату.
І згідно цього плану...
Колись цю академію називали "Таємний арсенал Совілю".
Це було місце, де ховали те, що не можна було виносити.
Тому не дивно, що тут прихована кімната.
То тут щось сховано?
Вікторіко, ти...
Куджьо, співай.
Що саме?
Ту пісню африканців.
Не буду! Чого я...
Йой!
Ой!
Та добре! Добре!
Прошу.
Золото й чорна шкіра.
Греби, греби. Греби, греби.
Африканці перестрибнули палаючу землю,
закричали і зникли.
Це вже востаннє!
Ти змусила хлопця танцювати й співати перед людьми...
Тихо.
Закрий рота й зроби на пиці сумний вираз.
Кілька уламків Хаосу спливли у цій пісні.
"Золото"...
І чому африканці кричали
і зникли  у пісні?
Африканці померли у цьому селищі 1873 року, так?
Так...
Того року почалася Золота лихоманка,
що поширилася з Нового Світу на африканський континент.
Навіть королівство Совіль мало колонію.
Тодішній король використав африканців, аби таємно доправити золото в країну.
А тоді, вирішив їх позбутися...
Однак, король раптово помер того ж року.
Посеред Хаосу, останній, хто знав таємницю золота, зник.
Він залишився сам...
Він?
Він зникнув надовго.
Але за 20 років повернувся.
Як загадковий алхімік у масці...
Левіафан!
Але хіба ж ти не казала, що його алхімія - брехня?
Куджьо. Пригадуєш, що я казала про філософський камінь?
Ти казала, що це могутній камінь алхіміків.
А колір?
Здається багряний, як у граната...
У цій кімнаті є щось такого ж кольору?
Квітка б привернула увагу кожного, хто знав про алхімію.
Померли лишень чужинці.
Закладаюся, вони всі шукали секрет алхімії Левіафана.
Не чіпай, Авріл Бредлі!
Чому?
Бо це отруйна пастка.
Га?!
Левіафан її встановив.
Аби вберегти секрет своєї алхімії і справжньої особи...
Особи?
Вперед.
Що це?!
Я знайшла тебе, Левіафане.
Ну що, засмутився?
Дурень. Мені відомо,
яке обличчя ховається за маскою!
Ну, як тобі?
Визнаєш поразку?
Визна...
Я знаю, хто ти.
То він африканець?!
Невидимий привид, який з'явився на цвинтарі 50 років тому...
...був він.
Малого африканця ти б не помітив у темряві.
Знаю. Лишень ти знав де заховане золото.
Ти використав це золото аби підібратися до короля.
Але чому?
Бо ти хотів захистити свою батьківщину.
З допомогою впливу на короля, ти хотів врятувати свою батьківщину від загарбання іншою державою.
А тоді...
Тебе знищило власне серце.
Це все давня історія...
Сон. Видіння.
Вікторіко!
Усе гаразд?
Ага.
Прощавай, темний монстре.
Це кінець?
Левіафане!
Де ти?!
Виходь!
Ти потрібен мені!
Солдати! Гомункули!
Я ніколи не міг цього зробити...
Альберте...
Якщо бажаєш сили, то заплідни жінку...
Жінку надзвичайної сили...
Альберте де Блуа...
Левіафане!
Схоже, її вирішили знести.
Ясно.
Що тобі відомо?
У мене є Джерело Мудрості.
Батько просив Левіафана створити армію гомункулів.
Але план провалився.
І тоді він породив мене.
Сіру Вовчицю...
Я така ж, як і Левіафан.
Інструмент задля Шторму...
Мене запроторили до цієї академії, бо тут таємний арсенал.
Але доки батько тебе тут триматиме?
Якщо вже не...
Ось ти де!
Вікторіко!
Я шукав тебе!
Господи, ти ходиш швидше, ніж я можу вистежити!
Навіть не знаю, скільки витратив часу на твої пошуки з нашої першої зустрічі.
Я не винен, якщо одного дня так тебе й не знайду!
Невже, Куджьо?
Ти не зможеш мене знайти?
Зможеш захистити?
Цей сильний вітер обов'язково розділить.
Однак, ваші серця не розділити.
Усе буде добре.
Бачиш? Я завжди розшукаю тебе, от як зараз.
Давай, ходи.
Ти, хто взяв цю книжку в майбутньому...
...близнюк моєї душі...
Розшукай мене.
Врятуй...
Із тієї в'язниці...
Від цієї самотності.
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Агов! Вікторіко!
Тебе немає?
Знову ти десь ховаєшся...
Вікторіко!
Анонс наступного епізоду
Сходження Діви Марії
з головою мухи
Тебе дійсно немає?