Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Зажди, Вікторіко!
Що можна знайти у бібліотеці?
Ну... книжки?
Ця дівчина приходила сюди, аби сховати листок у лісі.
Коли дівчина знайшла книжку, вона помітила, що ти спостерігаєш.
Тому й вирішила сховати.
Золота Фея Високої Вежі
А що може бути кращим за бібліотеку?
Вона, певно, хотіла у ній щось знайти.
Але як її знайдеш?
Тобі ж відома історія про "13-ту сходинку на Небеса", так?
Та, де ти потрапляєш на той світ, ставши на сходинку?
Цей поверх містить книжки на релігійну тематику: старовинну і сучасну, східну й західну.
Так. Ось тут "Полиця Небес."
Тож...
Раз...
Два...
Три...
Чотири...
П'ять...
Вікторіко?
Шість...
Сім...
Вісім...
Дев'ять...
Десять...
Одинадцять...
Дванадцять...
Тринадцять.
То це та сама "13-та сходинка на Небеса", на яку ніхто не сміє ставати, так?
Дівчина сховала книжку на цій полиці.
Це мені повідомило Джерело Мудрості.
Епізод 5
У покинутому складі
таємничий привид є
Золота Фея Високої Вежі
І ще одну загадку вона з легкістю вирішила.
Золота Фея...
Сіра Вовчиця...
Таємнича Вікторіка...
Золота Фея Високої Вежі
Золота Фея... Високої Вежі?
Золота...
Фея...
Агов... Зашвидко!
Ой!
Ти чого?
Мені заважала твоя довбешка.
Не хочеш разом почитати?
Ні.
Хто б сумнівався.
То була казка далекої країни.
У високій вежі глибоко у лісі...
Осібно жила Золота Фея.
Їй були відомі усі таємниці світу й вона радила людям у біді.
Однак, за це вона вимагала людську душу, яку відразу й поїдала.
І вона чимось схожа на Вікторіку.
Невже "бібліотечна Золота Фея" це про Вікторіку?
Що це таке?
Листівка.
Авріл Бредлі...
Лист до Авріл.
А надіслав... Сер Бредлі.
Це ж дідусь Авріл.
На марці немає штампу.
То цього листа так і не доправили Авріл?
Добре.
Вікторіко?
Знудьгувалася.
Ти ж отримав, чого бажав, так?
Йди додому.
Знудьгувалася?
Агов, Вікторіко!
Що вона собі думає?
Та Вікторіка...
А я думав ми ладнаємо...
Інспектор?
Щось трапилося?
Я ж думав, що справу розкрито...
Саме так.
Відразу після розкриття справи лицаря-мумії,
...я отримав новини, що до селища понадився примарний злодій.
Я проводжу розслідування.
Він відомий під ім'я "Примарний злодій Куяран".
Злодій високого ґатунку, який вільно грабував Європу,
...але останні 7-8 років він був на дні.
Ходили чутки, що він зав'язав або ж помер.
Нещодавно, з'явився Куяран Другий,
...і він зайнявся цим селищем.
Слухайте, інспекторе...
Ви мов сам не свій...
Коли ви поруч Вікторіки, то якийсь драматичний...
А зі мною...
"О! Білченя!"
Ось так.
Ти що таке верзеш?
Втім, якщо помітиш когось підозрілого, - негайно повідом.
Зрозумів?
Ага.
Господи, до чого це все?
Прокинувся?
Усе гаразд?
Ага! Гаразд!
Добре.
Куджьо, ти лежав без свідомості коло складу.
Я знайшла тебе, а садівник приніс сюди.
Справді?
Дякую.
Книги немає.
Що сталося?
Та нічого такого.
Добре.
Я чула, що там з'являється привид дівчини, тому ніхто до нього не наближається.
Куджьо, на тебе ж не привид напав, а?
Ха-ха, та ти що...
Невже це Авріл напала на мене?
У цій академії повно містичних історій, скажи?
Ага.
Не віриться.
Але це Авріл ховала книжку.
Однак...
Навіть у бібліотеці є.
Здається...
Золота Фея.
Та фея дуже розумна,
...і вона вирішує всі твої проблеми,
...але за це забирає душу.
Вона більше схожа на демона, ніж на фею, скажи?
Ти помиляєшся.
Нагорі бібліотеки - Вікторіка!
Вікторіка?
Вона пропускає заняття і читає книжки на самоті.
У бібліотеці немає ніякої Золотих Фей.
Просто маленька дівчинка зі світлим волоссям, яка поїдає солодощі, а не душі.
Але всі кажуть, що її там ніхто не бачив.
Вона дійсно існує?
Так. Вікторіка дійсно є.
Ясно.
Книжка... Книжка...
Книжка... Немає?
Га? Куджьо-кун?
Вчителько, з вами усе гаразд?
Так. Дякую тобі за вчора.
Менше з тим. Слухай, а ти чув?
Та мумія - випускником академії була!
Хіба не страшно?!
Ні!
Якщо я ще раз подумаю про це, то...
Золота Фея Високої Вежі
Вчителько!
Дякую.
Заради Бога, де ви взяли цю книжку?!
Га? О.
Лежала на землі позад квітника.
На землі?
То була не Авріл.
Тоді хто?..
Тут водяться привиди.
Вчителька зняла окуляри!
Якщо прийдуть привиди, я нічого не побачу!
Тепер все буде гаразд!
Ні... тут небезпечно, тому одягніть.
Ря... туй... те...
Рятуй... те...
Рятуйте...
Тут немає дівчини.
Тут лиш є або привид, або дідуган...
Або ж сама Золота Фея.
Це не місце для дівчинки.
Є!
Вікторіко!
Зникла?
Але ж вона точно була!
Авріл?
Що сталося?
Нічого.
Просто хотіла глянути на ботанічний садок.
Ну добре, бувай!
Агов, Вікторіко!
Тебе немає?!
Куди вона зникла?
Але всі кажуть, що її там ніхто не бачив.
Вона дійсно існує?
Бути не може...
Вікторіка?
Вікторіко!
Оце ти шумний чоловік.
Вікторіка!
Ти приніс мені щось, що вб'є мою нудьгу?
Так от, Вікторіко, хтось на мене напав.
А ще примарний злодій Куяран Другий, склад із привидом...
Так от, все погано!
Пахне смачно!
Звісно. Це ж цукерки.
Схоже на подарунки собаки!
Це зветься "Карінто".
Тверда.
Та послухай, Вікторіко!
Примарний злодій...
Склад із привидом...
А ще Бібліотечна Золота Фея.
Тут не місце для дівчинки.
Натомість, тут є або чоловік у літах, або привид, або ж Золота Фея.
Ти про що?
Та про ту Авріл.
Вона - Куяран Другий.
Авріл - Куяран Другий?
Який же ти голосний чоловік.
Та ні... що ти маєш на увазі?
Що вдієш...
Покладаючись на Джерело Мудрості,
я зберу уламки Хаосу й відновлю правду.
Куяраном Першим був Максим.
Максим?!
Перший Куяран зник 7-8 років тому.
Максима теж убили вісім років тому.
Чи це звичайний збіг?
Максим... тобто Куяран, повертався до академії щовесни, певно, аби сховати награбоване.
Це стосується і книжки.
Однак, його замкнули до того, як він встиг її сховати.
А ще...
Авріл теж шукала ту книжку.
Авріл...
Але невже вона...
Що сталося?
І знову все відразу скінчилося.
Знову мені нудно.
Це ще не кінець.
А як же той привид?
Набридло.
Вікторіко!
Привид тобі щось сказав, так?
Ага.
"Рятуйте".
Оце вже погано.
Швидко врятуй її.
Привида?
Привид складу...
...справжня Авріл Бредлі.
Чому ти привів мене сюди?
Е...
Гов!
Голос привида точно лунав звідси...
Усе гаразд?!
Та як так?
Агов... Агов!
Слава Богу!
Рятуйте!
Уже все добре.
Ти - Авріл Бредлі?
Так. Та жінка...
Та жінка видає себе за мене!
Ми їхали разом на потягу з Англії до Совілю.
Я розповіла їй, що спадок мого дідуся у цій академії.
А вона полювала за цим!
Інспекторе!
Подбайте про Авріл!
Ти куди погнав?!
Немає... немає!
Чорт!
Де вона?
Вікторіко!
О, Куджьо...
Куяран!
Зрозумів?
Саме так, я Куяран Другий!
Визнаю, мене вразило, що справжній обернувся на мумію.
Але, завдяки цьому я змогла відшукати ту книжку.
Де ти подів її?
Це ти вдарила мене і забрала...
Звісно, це я.
Але хіба у тебе була лишень книжка?
Пені Блек...
Питаю тебе, де ти подів листівку?!
Листівку?
О, а ти не помітив?
Такий ти детектив?
Пені Блек...
Перша у світі марка.
Вона сама вартує статку, але кілька з них цінніші завдяки помилці друку.
І одна з них на тій листівці?
Дійсно!
Вікторіко!
Ти що з нею зробила?!
А, ти про ту дівчину?
Я прийшла все обшукати, бо раптом вона у неї є.
Але її ніде немає.
Та й ніхто би тут не сидів?
Ти просто фею побачив.
Бібліотечна Золота Фея.
Неправда це...
Самотній учень за обміном.
Чорна Смерть.
Самотнє дитя подружилося з феєю.
Але вона збрала його душу.
Це розповідають навіть у мене вдома.
Неправда.
Ти бачив фею.
Та Вікторіка...
...ніколи не існувала.
Неправда!
Кажи!
Де ти сховав Пені Блек?!
Лиш не втирай, що твоя фея-подруга взяла!
Вона не... фея!
У мене немає часу на вигадки щеня!
Негайно віддавай!
Вона є...
Вона дійсно... є!
Вікторіка...
Мені байдуже, поверни!
...мій друг!
У тебе немає друзів, покидьку!
Якщо не в тебе, тоді у кого?
Вона у мене.
Вікторіка!
Забирайся...
...від Куджьо!
Цей чоловік...
...мій слуга.
Аврі...
..л?
Вітаю.
Дякую тобі!
Пусте.
З тобою все гаразд?
Так! Уже все гаразд.
Та бачу.
Що?
Я там сиділа злякана.
А коли ти прийшов рятувати мене, то видався мені чорноволосим принцом.
Принц? Куджьо?
О, дійсно.
Тримай.
Віддаю тобі цю марку.
Коли виростеш, нехай вона допоможе тобі стати шукачем пригод.
Моїй улюбленій онучці, Авріл.
Від дідуся.
Дідусь...
Дякую.
Будеш моїм другом?
Звісно.
До речі...
Ти любиш моторошні історії?
Ага!
Обожнюю!
Але, як ти зрозуміла, що привид на складі - справжня Авріл Бредлі?
Куяран Друга скористалася усіма найпопулярнішими моторошними історіями в академії.
Тому вона й заховала книжку в бібліотеці.
А-а.
Так само вона використала історію про привида, аби сховати справжню Авріл.
Зрозуміло...
В якості винагороди, я поясню тобі ще одну річ.
"Смерть, що приходь навесні", страшна історія, що завдала тобі суму.
Смертю був Максим.
Вона про Куярана Першого.
Га?
Щовесни, він повертався до академії.
Певно, кожна його поява приносила нещастя.
Включно зі смертю Мілі Марл у фіалкових відтінках.
Певна, його численні скарби незабаром відкриються.
Оце ти молодець.
І справді існуєш!
Як грубо...
Але, коли я сюди прибіг, тебе не було.
Де ти тоді була?
Бо я не знала її.
Га?
Золота Фея Високої Вежі
Я сховалася, бо сюди прийшов незнайомець.
Ти сховалася? Де?
Тут ти була?
Ти завжди тут ховаєшся, коли приходить незнайомець?
Але...
Коли я вперше прийшов, ти не ховалася, так?
Слухай, а чого?
Га?
Щось не так?
Ти зашарілася.
Неправда.
Ні, зашарілася.
Та ні!
Але...
Якщо кажу, що ні - то ні!
Добре, гаразд.
Золота Фея...
Вона знає усі таємниці світу і дає поради людям у біді.
Однак, за це вона забирає людську душу...
...і з'їдає, наскільки я чув.
Справді?
Ні.
Насправді їй потрібна просто компанія.
Але вона вірить...
Вона вірить, що є така душа, яка ніколи не покине її.
Вона вірить, що якось її зустріне.
Якось...
Обов'язково...
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Ой, Вікторіка?
Чого це у тебе щоки віддуті?
Знаю! У тебе рот забитий макаронами?!
Угу. Між нами все скінчено.
Анонс наступного епізоду
Сірий Вовк скликає своїх братів