Різдво 1924
Ого...
Пробач!
Мене торкнулася Смерть!
Який жах!
Це хто тут ще кого злякав?
У цій академії всі одягають костюми на Різдво.
Ти не знав?
Авріл!
Тобі дуже пасує!
Давай, Куджьо, одягни і ти костюма!
Але в мене немає чого одягати...
Усе буде добре!
Знаєш, оце нещодавно вчителька Сесіль...
Софі, знайшла?
Так, так. Ось.
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Яке ж гарне!
Скільки вже років минуло?
Пригадую, одягала його на Різдвяну вечірку в академії.
Я лишень прийшла сюди допомагати, але Сесіль сказала, що ми мусимо піти разом.
Бо я відчувала, що ми з тобою поладнаємо.
Я була... у цьому!
Плюшева іграшка?
Ти сюди поглянь!
Серце з кришталевих намистин!
Хіба не чарівно? Хіба не гарно?!
Та ніби гарно...
Cудинки блищать.
Невже це "Чарівний Монстр"?!
"Чарівний Монстр"?
Це історія, яку всі знають у Совілі.
Містична історія?
Скоріше не страшна, а казкова.
І дуже романтична!
У Совілі був монстр, що приймав форму маленької дівчинки.
І поруч неї був кролик, що робив усе для неї.
Кролик?
Ага. Кролик.
Кролик, за допомогою своєї надзвичайної сили, усував усіх, хто хотів полонити монстра.
Кролик?
Розумієш, монстр обдаровував бідняків.
А кролик виконував її доручення.
Багато людей любили монстра.
Якось вона стала ціллю могутнього чоловіка, який хотів полонити її задля власної пихи.
Цей чоловік зі своїми людьми вбили кролика, коли той намагався захистити монстра.
І так їм вдалося її зловити.
Принаймні, так вони думали.
Втім...
...монстр помер.
Так. Кролик був "серцем" Монстра.
Монстр і Кролик були однією істотою.
Е...
Тому серце таке блискуче.
Куджьо, я тобі його зичу!
А це...
...для Вікторіки!
Дякую!
З нетерпінням чекаю побачити вас у костюмах!
Дійсно! В Авріл почуття до Куджьо...
Що сталося, Сесіль?
Ось!
Може станеш таким собі Чарівним Моснтром 2?!
Я вже надягнула власний костюм...
Коротковолоса Фея? Як гарно!
Ти цьогоріч будеш королевою костюмів!
Епізод 22
Колядки прикрашають
вікна щастям
Туго...
Зараз виблюю... макарон...
Вікторіко, ти набрала ваги через те все солодке?
Це вже занадто, як на балакучого ссавця!
Господи...
Ось, готово.
Більше мережива всюди...
Певно, починається.
Що це?
Я тебе супроводжую.
О, це ж Чарівний Монстр!
Гарна сукня!
Не чіпайте мою голову!
Скажи!
Чому ти вирішила прийти в костюмі Чарівного Монстра?
Різдво...
День народження Вікторіки.
Смерть не така страшна, коли кролик!
Не будеш танцювати, Смерте?
Зазвичай вони бояться...
Чорної Смерті...
Золотої Феї...
Але цього вечора...
Так, увага!
Всі ваші Різдвяні подарунки прикрашають цю ялинку!
Беріть той, який вам більше подобається!
Ходімо, Куджьо!
Ходи й ти, Вікторіко!
Ні, я не хочу.
Вікторіко?..
Швидше-швидше!
Який би то взяти?
Ем...
Я візьму ось цей.
Ти певна?
Це ж перстень Корделії...
Щось не так?
Ще й як не так!
Не можна в подарунок класти таку цінну річ!
Будь-хто міг його взяти!
Куджьо, ти ж Смерть, що приходить навесні.
Сьогодні я кролик!
Тим не менше, ти завагався і обрав подарунок останнім.
Більшість обирає найбільший, найкрасивіший подарунок.
Залишаються маленькі, страшненькі подарунки.
Крім того, чорна коробочка з білим мереживом дещо нагадує.
Дещо?
Те, що ти вибереш цю коробку, було неминуче.
Так... це все неминуче.
Вікторіко...
Я цінуватиму його!
Це точно буде сімейною реліквією!
Та зрозуміло.
Вікторіко, у мене для тебе теж є подарунок!
Це також зрозуміло.
Почекай тут, я зараз його принесу!
Зачекаєш? Я зараз!
Я все розумію, але не можу так покинути...
Золотоволоса Фея...
...і Коротковолоса Фея?
У мене теж світле волосся...
Чого він мене десь не кличе?
Нехай, я пофарбую його!
Може навіть у червоний і зелений, кольори Різдва!
Так...
Кулон і кільце...
Ми мов думаємо про одне.
Добре!
Перепрошую. Куджьо Казуя, так?
Відпустіть!
Куджьо!
Ви хто такі?!
Відпустіть!
Це наказ короля Руперта.
Його Величності?!
Відпустіть!
Авріл!
Куджьо!
Віддай це... Вікторіці!
Прошу... Авріл!
Куджьо...
Гаразд.
Ми вжили заходів, аби відіслати усіх іноземних чиновників, купців і учнів до своїх країн.
Скоро й Європу поглине клята війна...
Ваша Величносте, над Совілем майорить прапор миру.
Однак світ рухається, і ми маємо не допустити, аби нас накрила хвиля.
Так. Довіряю це питання тобі, Роджере.
До речі...
Хоч зараз і не до цього, але останнім часом містом ширяться чутки.
Які ще чутки?
Я їх чув.
Кажуть, Чарівний Монстр повернувся до Совілю.
22, 23, 24, 25, 26, 27, 28...
Це вони...
Як обурливо! Деспотично!
Чого так раптом?!
Не хвилюйся. Ми безпечно доправимо тебе до рідної країни.
Ліпше подякуй, що Високість такий добрий.
Якщо почнеться війна, ти не зможеш повернутися додому.
Війна...
За кілька років...
...подує сильний вітер, здатен потрясти світ.
Ваші тіла легкі...
...цей сильний вітер обов'язково розділить!
Що сталося?!
Що це за кролик?!
Ми збираємося допитати його!
За чиїм наказом?!
Ми слуги короля Руперта...
Що?!
Не дозволю!
Нас не розділять ось так!
Я їм не дозволю!
Ловіть хлопця!
Вікторіко!
Ти!
Поговоримо потім, китайцю!
Де він подівся?
Вони тут...
Члени підпільної організації.
Усіх арештувати!
Не стій стовпом! Зараз наш шанс!
Знову  вскочив у халепу?
Ну ти й даєш.
Чого ти тут?
Луїджі, хіба ж ти не покинув місто із Жаклін?
Ага. Завдяки Жаклін, я прийомний син заможної родини.
Але там так нудно.
Тому часом я вибираюся і вдаю, мов усе так, як колись.
Це приємно, але вже час закруглятися.
На вулицях було повно солдат...
Схоже, незабаром почнеться війна.
Солдати не того тут.
Бачив ті шеренги кроликів, а?
Солдати полюють на небезпечні елементи у нашій країні.
"Небезпечні елементи"?
Чарівний Монстр, занепокоєний ситуацією у Совілі, повертається, аби врятувати загублені душі.
Чарівний Монстр?!
Кролики кажуть, що Чарівний Монстр прагне крові грішників.
То вони хочуть війни?
Еге. Їхня організація розростається, і ходять чутки, що вони збираються завдати нищівний удар країні.
Страшна історія.
Що таке?
Мені треба до Вікторіки!
Щось у мене погане передчуття.
Покладися на мене.
Який жах!
Розділили друзів супроти їх волі...
Я не дозволю!
Ем...
Казуя, ходімо просити Ґревіля, аби ти лишився з Вікторікою.
Але інспектор Блуа з Міністерством окультизму...
Не хвилюйся! У таку мить він точно допоможе!
І я певна, що цього разу він битиметься на твоєму боці.
А дійсно.
Хоч там що, мені здається  інспектор Блуа дійсно непокоїться за Вікторіку.
Що я казав?
Ага.
Саїді та Імельда теж їдуть...
Навіть тут холодно.
Може вертаємося до кімнати, Вікторіко?
Тобі б краще переодягнутися.
Скоро засмердишся.
Фу!
Хіба не красивий кулон?
Куджьо молодець...
Вікторіко...
Давай тобі щось поїсти принесу!
Я попрошу Софі зготувати якийсь теплий супчик!
Їдь на ліфті...
Дякую.
Я прийду на поміч, доки в тебе є цей медальйон.
Я завжди буду поруч тебе.
Брехун, Куджьо...
Як же ти зараз мені потрібен...
Втік, кажеш?
Якщо він потрапить до рук Міністерства окультизму, ми...
І що тоді буде?
Це ти, тритон-смердячка?
Я прийшов тебе забрати.
Сіра Вовчице...
...ні, Чарівний Монстр.
Ясно...
От і настав час Міністерству окультизму скористатися мною...
Що ти...
Я ліпше закінчу все тут, ніж стану рабинею Міністерства окультизму!
Не дурій!
Ця країна несамовито тремтить перед обличчям війни, яка потрясе світ.
Моє існування внесе великі зміни у баланс сил цієї країни, так?
Проллється багато крові, і мов я...
Діти народжуватимуться без матерів, приречені на самотність.
Якщо так, то я...
Зрозуміло.
Чи бачить вона мене?
Агов! Вікторіко!
Зрозуміло...
То Кролик прийшов до твоїх дверей?
Я думаю, що Чарівний Монстр робитиме щось за власної волі.
Використай того Кролика.
Куджьо!
Дурне білченя... Тобто Кролик.
Він просто шукав тебе, і не зрозумів, що став заручником.
Ти... зробиш Куджьо боляче?
Це залежить від твоєї відповіді.
Це таки не було прощання.
Ми з Вікторікою...
Інспектор Блуа вже закінчив?
Можна вже й мені йти?
Я хочу швидше побачити Вікторі...
Зрозуміла.
Я допоможу Міністерству окультизму.
Але щоб з голови Куджьо не впала жодна волосина!
Послуга для сестрички?
Я можу це гарантувати.
Вікторіко! Вікторіко!
Кролик - серце Чарівного Монстра.
Вікторіко! Вікторіко! Вікторіко!
Якщо Кролик помре, помре й Монстр.
Вікторіко!
Ми не прощаємося!
Я не покину тебе!
Куджьо!
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Куджьо, дай мені те, чого я бажаю.
Це не солодощі чи заплутана справа.
Зараз я хочу нудьги в теплоті.
Куджьо, поквапся до мене!
Анонс наступного епізоду
Шах і мат у партії, засипаній попелом