Літо 1924
Куди їдеш на літніх канікулах?
Батько купив яхту, тому в круїз.
Щастить...
Хотів би і я до моря.
Наш літній будиночок у горах...
Літні канікули?
За два місяці мені до Японії не заїхати...
Хотів би і я відпочити...
Ось він де! Куджьо!
А давай поїдемо на Середземне море?
Середземне море... Те саме Середземне море?
Ага. Знаєш, а у моєї бабусі там літній будиночок, і вона дозволила запросити друга.
Проте наказала, аби він мав гарні манери.
Тому... Якщо ти бажаєш...
Ага, я поїду.
Зажди.
Добре.
Ця спека вбиває мене...
О, ти є, Вікторіко...
Га?
Немає справ до розплутування?
Чого це ти раптом?
Та я оце просто поговорити...
А солодкого?
І цього... в мене немає.
Заявився сюди без жодного подарунку?
Якої високої ти про себе думки, Куджьо.
Та....
Принеси мені солодке із нижнього світу!
Доки ти не знайдеш солодке, що цілком задовольнить мене...
Я товктиму тебе знову й знову.
Добре!
Я куплю тобі солодкого на Середземному!
Дурень...
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Гм. Дурні...
У цій спекоті ходять собі вдоволено...
Але серед них, нагороду за найбільшу дурість отримав би Куджьо!
Його так легко прочитати.
Прийшов без справи чи подарунку...
Та ще й посміхався...
Це було настільки очевидно, що й Джерела Мудрості непотрібно було!
Який він бовдур!
Палитиме себе під жорстким сонячним проміння, доки шкіра не репне...
...а міг би...
...бути тут, поряд мене.
Швидше, швидше!
Зажди, Авріл!
Мамо!
Куджьо, швидше!
Пробач.
Я все ж не можу поїхати.
Чому ж?
Вікторіка в академії.
Коли всі поїдуть, там буде самотньо.
Тому...
Пробач.
Ясно.
Нічого не вдієш.
Ти дбаєш про друзів, Куджьо.
Я розумію.
Мені дуже шкода.
Нічого. Я куплю тобі подарунок.
І один для Вікторіки!
А давай я вам куплю однакові сорочки?
Сорочки? Навіть не знаю...
Вікторіка завжди носить одяг з купою рюшів й мішури...
Га? Як для хлопця, у нього дивні вподобання до одягу.
Та вона ж дівчинка.
Дівчина?!
Епізод 12
Слухаючи цикад
о полудні влітку
Промені...
Вони мов простромлюють мою голову...
Яке відкриття.
Навіть із нудною книжкою...
...сонце... дуже потужне...
Що робиш, Вікторіко?
Куджьо?!
Ти...
Хіба ти десь не збирався?!
Ось, парасолька.
Я тобі купив.
Я не просила...
Ти прийшов, коли я відкрила новий метод читання...
А ще на пошту прийшла посилка з Японії.
Перше, ось.
Це... коштовні камені?
Цукерки.
Ліплені.
А ось і відповідь на те твоє повідомлення до брата.
Не знаю, пригадуєш ти чи ні...
Оберни силу нападника проти нього...
Ось так! Пройди його захист...
Що ти таке читаєш?
Та це журнал із Японії.
Книжка: Місячник хулігана
"Місячник хулігана".
Небезпечна назва.
Як третій син імперського солдата, я мушу далі продовжувати тренування,
...навіть у далеких землях Совілю. Розумієш...
Ось...
Це наукова книжка?
Ага. Мій найстарший брат вдався у силу, а от інший дуже розумний.
Книжка: юний академік
Я їм не рівня.
Ось.
А що в цій книжці?
Скажи своєму другому брату вирішити це за 5 хвилин.
А що це?
Суть у тому, аби з допомогою цього коня зробити ще одного "коня, що біжить".
Ще одного коня?
Якщо він справді такий розумний, йому це буде завиграшки.
Схоже, це його відповідь.
Гм... схоже, йому знадобилося більше 5 хвилин.
Ну звісно, почту доставляли човном.
Ем...
Білий простір став зображення коня!
Зрозуміло. Ого...
Тут треба геть змінити своє сприйняття.
Як цікаво!
Що тут? Він щось написав.
"Це було дуже просто..."
"Я розв'язав за три хвилини..."
"Передай це тій маленькій дівчинці".
Як дивно.
І брат, та й старша сестра, що надсилала тобі кімоно, вважають тебе маленькою дівчинкою.
Але ти дійсно виглядаєш малою...
Слухай...
Щось написано в куточку...
Рука сестри Рурі...
Наш брат так мучився з тією загадкою, що йому аж коні в кошмарах снилися.
Він заледве упросив свого вчителя математики розв'язати її.
Тоді я перемогла.
Ці кольори геть не сприяють апетиту.
Не подобається?
Якщо так, то вертай...
Я все одно собі візьму!
Але наступного разу неси ліпші солодощі.
Домовилися...
Чуєш...
Ти ще не вертаєшся?
Коли я ось так із Вікторікою...
То з ніжністю згадую своїх братів, яких так боявся.
Тут так само спекотно, як і в Японії.
Але відчуття не зовсім те.
Літо в Совілі не повниться дзижчанням цикад...
Казуя слабкий, бо ти погано його виростила!
Пробач мені.
Завжди так...
Ти його захищаєш!
Пробач мені.
Усе гаразд, Казуя-сан.
Не ставай таким, як батько й брати.
Вони волохаті, вічно дуріють через їжу, і щелепи у них квадратні...
Я здригаюся від думки, що ти станеш таким, як вони!
Так, мамо?
Звісно, Рурі!
Ліпше би Казуя-сан народився дівчинкою.
Грав би отедама і одягав гарні кімоно... так?
Навіть не знаю...
Казуя-сан завжди добрий, хоч що би не сталося.
Це неможливо, якщо ти не сильний.
Казуя-сан дуже дорослий.
У моїх спогадах про літо, матір завжди тримала мене коло себе...
І ось я у Совіль...
Щасти
Казуя
Куджьо
Щасти
Казуя
Куджьо
Я поїхав до Совілю, аби втекти від усього...
Заснув?!
Що? Покликати слід було.
Мені здалося, твій недоладний мозок був зайнятий відтворенням недоладного Хаосу.
Зажди!
Вікторіко, книжки...
Книжки!
Привіт, Куджьо!
Вітаю вас.
Що це за східний одяг?
О? Гарно пахне.
Оскільки тут більше нікого немає...
Може зробити тобі щось особливе?
Агов! Вікторіко!
Де ти є?
Господиня зробила нам помаранчевий пляцок!
Закладаюся, на це ти вже не нарікатимеш!
Виходи, де би ти не була!
Здається, я вже знаю, Вікторіко.
Ти не можеш звідти злізти.
Маю рацію?
Допомогти?
Давай разом їсти!
Зараз не хочу.
Лиши його там і йди.
А моя доля?
Лиши-та-йди!
Зрозуміло...
Бувай!
Ой? Який смачнезний пляцок!
І чий він?
Агов, власнику пляцка! Ви є тут?
Немає!
Як гарно пахне!
Недобре такому добру пропадати, тому...
Смакота!
Мені наказали лишатися в академії й ніде не їхати...
Я, було, образилася...
Але немає лиха без добра!
Йой? Літо ж лише почалося...
Насіння помаранчу...
З ним добре б пішов чай.
Смакота.
Дуже дякую!
Піду я помити тарілку!
Я не встигаю читати усі ці журнали, що вони мені надсилають.
Казуї
Га? Знову лист...
Змагання?
З Вікторікою?
Як це по-дитячому... Боже...
А Вікторіка повернулася до кімнати?
Вікторіка...
Так і знав!
Вікторіко!
Ти таки не змогла сама злізти!
Вікторіко, яка ж ти уперта!
Давай. Я зловлю тебе, стрибай!
Не можу...
Ну давай, швидко!
Ти стрибнула вперед ногами?
Хіба так роблять?
Не знаю.
Зажди!
Вікторіко! Парасолька!
Вікторіко, усе гаразд?
Зможеш сама переодягтися?
Замовкни!
Добре, добре...
О, їй сподобалося.
Вікторіко?!
Що не так?
Це що? Чай?
Бути не може!
Ти знаєш, як чай робити?
Не говори!
Заважаєш!
Неймовірно!
Ти собі сама навіть шнурівок не вмієш зав'язати...
Але чай зробила...
Чекай, не рухайся.
Я зараз приберу.
Боже, ну нічого ти на вмієш.
Нащо був той чай?
Невже ти мені зробила чаю?
Куджьо!
Ставай рачки!
Простого прибирання замало!
Ставай рачки й хлебчи!
Та ти що!
Знову блискавка...
А я боявся блискавок, як малим був.
Брати сміялися з мене.
А батько лютував.
А ти переборов страх перед блискавками?
Ага, бо коли я лякався, батько кричав на матір.
Твоя матір...
Пусте.
О, точно.
Мій другий брат пропонує тобі завдання.
Так...
"Як не розв'яжеш за 3 секунди, дістанеш по дупі..."
Пише.
О? Відчайдушний чоловік.
Я згодна. Читай.
Юний Таро, юний Джіро і юний Сабуро пішли в гори...
Чекай, чекай, чекай!
Що це за імена такі?
Зрозуміло.
Давай я для тебе їх заміню.
Ну... Жан, П'єр і Філ пішли в гори.
Їм за раз знести з гір три стовбури...
...наказав їх господар... граф.
Однак, вони зрозуміли, що для одного вони задовгі.
Нездари.
От хто би казав.
Так... П'єр згадав, що граф наказав кожному знести по дві колоди.
Троє чоловіків послухалися й успішно знесли стовбури з гір.
А питання в тому, як їм це вдалося.
Вирішила! Вирішила я!
У мить! Менш ніж за секунду!
Немає нічого неможливого для мого Джерела Мудрості.
Зажди-но.
Що це за трикутник?
Ось так...
Вони поклали стовбури у формі трикутника.
А тоді, Жан, Філ та П'єр стали по кутах.
Кожен чоловік тримає кінець стовба кожною рукою.
І ось так кожен із трьох ніс дві колоди.
Ясно!
Ти мені пояснила...
Я за секунду вирішила загадку твого брата.
Ага! Ти такий молодець!
Однак...
Мені важко це визнавати, але...
Ти на дерева лазиш вище за мене.
Оскільки ця академія повна дітей заможних родин,
...не думаю, що тут хтось може залізти вище.
Але мої брати...
Може твої старші брати й можуть залізти вище.
Однак, їх немає у цій академії.
Коли ти з кимось знайомишся, за ліпшої нагоди кажеш, що "третій син імперського солдата."
Ага.
Ця заїжджена фраза доволі неприємна.
Давно її не чула, треба тебе винагородити.
Вікторіко!
Куджьо, дощ спинився.
Ого!
Як Вікторіка хоче мене винагородити?
Завтра іду до міста, куплю їй чогось солодкого.
Хоч би й ті макарони, що любить Вікторіка...
А тоді...
Літо в Совілі, літо в Совілі без звуків цикад...
...удвох із Вікторікою.
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Я пообіцяв Авріл піти на фільм!
Гм. Добре тобі!
Надіюся, ти гарно проведеш час, Куджьо.
Анонс наступного епізоду
Дурень призначає
свого речника