Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Мене перевели сюди аби виманити мою маму, Корделію.
Вони припустили, що вона обов'язково приїде, якщо я проситиму про допомогу.
Маркіз де Блуа покладався на це.
Але я, всупереч його волі, мовчала.
Мама б не прийшла, навіть якби я кричала про допомогу.
Вона ж твоя мама.
Вона б прийшла, якби знала, що ти в небезпеці.
Ми зустрічалися одного разу, коли я ще була малою.
Ось...
Доки в тебе це буде, я врятую тебе.
Де би ти не була, я обов'язково примчу.
Можна сказати, що той кулон - доказ нашого зв'язку між матір'ю та дочкою.
Однак, цього доказу більше немає...
Дійсно...
Вікторіка тоді...
Куджьо, ти пройшов за мною.
Як завжди.
Завдяки цьому, я...
Епізод 17
У спіральному
лабіринті коробка лежить
Агов, Вікторіко.
У тебе крем на щоці.
І ще...
Я не забув привезти ось це.
Молодець, Куджьо.
Прошу.
А ти як завше зарозуміла.
Прибув азійський хлопчик.
Переконана, він прийшов, аби повернути вовченя.
Байдуже.
Повідомте, аби не чіпали його.
Адже здобич, на яку я полював, уже в сітях.
Вітаємо на ночі Фантасмагорії, пане Браян Роско.
Вибачте, що з'явився без запрошення.
Та ви що. Це честь, що поміж нас такий ілюзіоніст, як ви.
Проте, на сьогоднішньому святі ви побачите справжнє диво, а не якийсь фокус.
Так, я чув.
Дозвольте й мені його побачити.
Звісно.
Що ж, піду розважатися.
Слідкуйте за ним.
Він точно працює у спілці з Корделією Ґало.
Добре.
І ще...
Клятий Роджер...
Що це за машина...
Думаю, чарівний ліхтар.
Це машина, що проектує зображення.
Можна проектувати фотографії чи картини.
Ого...
Зрозуміло. Якщо це тут...
Що? Ти точно щось збагнула...
Ця людина...
Куджьо!
Агов!
Ганте!
Що ви робите тут?
Та нічого такого...
Усе добре?
Ви не забилися?
Маленька леді в рюшах...
Забери від мене свої брудні руки, дурню!
Вікторіко.
Це Гант, годинникар.
Ми з ним їхали разом на потягу.
Дуже приємно.
Зрозуміло.
До речі, це машинна олива?
У тебе трохи бруду під нігтями.
Ходімо, Куджьо.
Добре.
Куджьо, це...
...кулі, вкриті фосфором, хлопче.
У тебе немає роботи, годинникарю?
Потяг ще не скоро повернеться.
Крім того, проводячи час із вами, я можу багато цікаво дізнатися.
Гадаю, апарат, що тримає її тіло, прихований за декораціями.
Так. Це підіймач на пружинах.
Га? Справді?
Куля у пістолеті...
...несправжня.
При пострілі розпиляється суміш олова й води.
Зараз стрілятиме хтось із глядачів...
А дівчина показує поміж зубів кулю, яку ховала в роті.
Дешевий трюк.
Овва...
Які ви молодці.
Чому ти вдаєш дурного?
Хіба ця магія для тебе не дитячі забавки?
О, це ви, пане.
До речі, а дочку ви вже...
Моя дочка не тут.
Де ти сховав її, Смерте?
Мені не спинити тебе, якщо ти забажаєш її забрати.
Проте, тоді на тебе чигає ще більша біда.
Перепрошую, я тут не сам...
Прошу вашої увагу, панове.
Старша сестра, Каміла.
Молодша сестра, Морела.
Ці дві жінки, у вузькому колі відомі як єдині нащадки роду чарівників.
Це останні дрібки стародавньої сили.
Перед вами "Шафа нещадних сестер"
Розплющте обидва ока...
...й уважно дивіться.
Що вони робитимуть?
Що там?
Цікаво, що зараз буде.
Вони помінялися?!
Це диво!
У минулому цей континент повнився стародавньою силою. Так, земля Європи квітнула магією.
Ми прийняли її в якості частини нашого життя.
Але що відбувається зараз?
Потяги їздять на вугіллі, повітряні судна в небі, і ми здатні спілкуватися на відстані з допомогою радіо.
Звісно, це все чудові винаходи.
Втім, хіба ж ми не забуваємо важливої сили?
Так... наприклад от ви!
Яка наша важлива сила?
Наука.
Ганте!
О? Ви все ж так думаєте, побачивши це диво на власні очі?
Це простий трюк.
Тут немає дива!
Якщо ви так думаєте,
чом би вам...
...не зайти до коробки?
Так ви...
...збагнете.
Точно збагнете...
...масштаби стародавньої сили, яку наука не може пояснити.
Нахабне щеня нового часу.
Тебе...
...буде осуджено!
Цікаво.
Тоді я мушу показати тут усім,
що це все трюк.
Лежачи тут,
він слугуватиме доказом, що мотузки довкола їх зап'ястків не розплутані.
Якщо він не впаде на підлогу, це справді так.
Так, згоден.
Куджьо, Куджьо...
Спини це. Бо інакше...
Сила давньої магії!
Покажи нам диво ще раз!
Морела!
Вона ж мертва!
Той кинджал!
Але їх руки досі зв'язані!
Хто ж тоді?!
Виходьте усі з шатра!
Що це таке?
Куджьо, не вдихай цього диму!
У цьому тумані галюциноген!
Це для того, аби гості повірили, що показана магія цього вечора справжня.
Йдемо!
Добре!
Що таке?! Туман надто сильний!
Це ж...
Агов, Куджьо!
Ти чекай тут, а я зараз буду!
Чекай!
Не йди, Куджьо...
Там... Там небезпечно...
Чому Браян тут?!
Невже він хоче зробити щось Вікторіці?!
Де ж він?
Ви...
Знову ми зустрілися, Куджьо Казуя.
Корделія, ви...
Скриня спогадів...
В Академії кмітливі люди.
Схоже, ми на один крок позад них.
Заборонена скриня вже втрачена.
Хлопче, передай це їй.
Скажи їй розгадати загадку і показати свою силу, аби вона могла вижити.
І ще одне.
Покладаюся на тебе.
Заждіть!
Побачтеся з Віткорікою!
Вона настільки сильно хоче ваш побачити, що навіть плакала переді мною!
Ми припинили пускати туман.
Є ознаки, що хтось попрацював із пристроєм.
Браян де?
Він із вовченям.
Пробач, але ти мусиш побути поруч ще трохи.
Я хочу привернути їх увагу до нас.
Ах ти ж шарлатан.
Хіба це не ти обдурив німецьку армію десять років тому?
Гм.
"Діва Марія, що сходить".
Це ти, Браяне, спричинив усе це у Черепи Вельзевула.
Так, ти скористався тим чарівним ліхтарем.
Не знаю, чому ти тоді допоміг Академії.
Цікавіше мені дізнатися...
Чому ви з мамою зараз тут, за десять років після цієї події?
Ми з Міністерством окультизму шукаємо певну річ.
Вовченя, ти колись думала пре це?
Що там попереду в епосі науки, яку втілює Новий Світ.
У цьому світі матиме силу не старе плем'я таких, як ми, чи навіть Міністерство окультизму...
Академія.
Аби зменшити їх силу потрібна скриня спогадів.
Це заборонена таємна скринька, яку я сховав у кімнаті чарівного ліхтаря за часів війни.
Ой, я вибовкав тобі трохи зайвого.
Побачимося знову, безсоромне вовченя.
Зажди!
Ще одне...
Я хочу спитати тебе ще одне!
Мама... мене...
Куди подівся той Браян?
Колись давно, у середні віки,
король дуже злякався поширення Чорної Смерті й забарикадувався тут,
але посланець Чорної Смерті забрав його до Пекла.
Східна Чорна Смерть.
Кого ти прийшов сьогодні забрати з цієї землі?
Ви...
Я очікував, що моя дружина, Корделія, буде на тому потягу.
Але ти тут замість неї...
Ваша дружина?
А ти прибрав мою нудьгу.
Твоя обличчя, коли я говорив до тебе...
А ти більш підозрілий, ніж я на те чекав, Куджьо Казуя.
Ви... батько Вікторіки, маркіз Альберт де Блуа?!
Смерте, ти несеш нещастя й смерть.
Завдяки тобі, інтелект мого вовченяти наближається до досконалості.
Вона народжена, аби я її використав.
У Європі, вона лиш ефективний інструмент.
Залиш подальшу її опіку на мене та йди собі.
Маркізе...
Шлюз...
Ефективний інструмент?
Для цього вам треба Вікторіка?
Вона моя дочка.
Що я робитиму з нею мій клопіт, чи не так?
Заради блага країни...
Хоч би й так, але ви мусите любити й захищати Вікторіку!
Адже ви...
...пов'язані кров'ю.
Юначе...
Маркізе!
Я заберу Вікторіку із собою.
Я не можу залишити її з вами.
Вирішив?
Чудово.
Проте знай, що академія під моїм контролем, як і це місце.
І де би ти не був, нікому не уникнути Шторму, який наближається.
Швидше!
Вода ллється зі шлюзу.
Ми ж так ніхто додому живими не вернемося!
Де потяг?!
Вікторіко!
Невже ти надихалася тим туманом?
Тримайся.
Давай, вставай.
Це ж Маскарад!
Слава Богу! Ми врятовані!
Вікторіко!
Йди без мене, Куджьо.
Слухай, я такого не можу зробити!
Я прийшов сюди за тобою...
Куджьо...
Як я можу кудись бігти, якщо навіть не знаю для чого народилася?
Дурню, тебе теж зараз...
Я оце зустрів твого батька.
Кожен дорослий - егоїст.
Ми теж хвилюємося, думаємо і живемо!
Потім собі посидиш і подумаєш, для чого живеш!
Вертаймося до академії разом!
Задля цього я тут!
А дійсно, Куджьо...
Завдяки тому, що ти знайшов мене...
Завдяки цьому я...
Вже не одна...
Я можу повернутися людиною, яка здатна любити.
Ти...
...захищай мене.
Відтепер...
Добре!
Ще трохи! Хапай!
Череп Вельзевула...
Фортеця, проклята смертями.
Повелитель Мух.
Однак...
Ми живі.
Завдяки тобі, Куджьо.
До речі, Вікторіко...
Ось.
Це...
Невже мамине?!
Вона просила передати і дещо переказати:
"Розгадай загадку і покажи свою силу, аби ти могла вижити."
І тоді вона сказала...
Мама завжди любитиме свою маленьку донечку.
Я примчуся незалежно від того, чи проливає вона сльози.
Whenever, Wherever
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Арата на табідачі мукаейоо
新たな旅立ち　迎えよう
Вирушимо у нову подорож
Ушінаікакетаіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Ушінаікакетеіта Soul
失いかけていた
Ледь не втратила свою soul
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Йобісамашіта Confide in you
呼び覚ました
Знову я confiding in you
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Томо ні шіта хібі о цуйоку ніґірішіме
共にした日々を　強く握りしめ
Я бережу спогади про дні, проведені разом
Whenever, Wherever
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Таґаіні йорісоі
互いに寄り添い
Ми сходимося докупи
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Осореру кото надо наі
恐れる事などない
Немає чого боятися
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ямі ґа футарі вакацу то мо
闇が　二人分かつとも
Навіть якщо темрява нас розділить
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моя серце
Ташіка на кодоо ґа
確かな鼓動が
І дійсно, моє серце
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Со цуґетеіру кара
そう告げているから
Це каже мені
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Футатабі деаеру маде
再び出会えるまで
І доки ми не зустрінемося
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
Омоі йо доока кімі то томоні
想いよ　どうか　君と共に
Хочу, аби мої почуття були із тобою
"Показати свою силу, аби вижити"?
Мамо, я обов'язково...
Вікторіко! Постарайся!
Вперед!
А ти не міг би затихнути?
Анонс наступного епізоду
Цілком чорний потяг має
кілька фальшивок на борту