Один юнак незабаром помре!
Ця смерть розпочне все...
Світ обернеться на камінь і почне тремтіти!
Що ж нам робити?!
Повідайте нам, могутня Роксано!
Велику коробку зготуйте і пустіть плисти поверхнею вод...
А тоді...
Випустіть одинадцять зайців на волю!
Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Оточена Францією, Швейцарією й Італією...
є в Європі маленька країна, королівство Совіль.
Королівство Совіль
І у підніжжя Альп розташована Академія святої Маргарити.
Академія святої Маргарити
Це престижна школа, яка в королівстві утвердилася...
Весна 1924
...як навчальний заклад для дітей аристократів.
Я тут навчаюся.
Мене звуть...
Чорна Смерть!
Так, Чорна Смерть.
Лиш гляньте: геть чорнющі очі, що випромінюють темряву!
Певно, у нього й душа чорна!
Оце так прийом.
Казуя
"Казує, як життя закордоном?
Після закінчення Світової Війни,
...твої видатні успіхи помітив наш союзник, Совіль,
...і тебе прийняли на навчання,
...тому батько і решта родини пишаються тобою.
Казує, якнайшвидше стань справжнім чоловіком, а тоді повертайся додому.
Стань чоловіком заради гідного життя... і своєї країни.
З повагою, брат."
Гадаю, тобі слід почитати містичні історії!
У цій академії... ні, у цій країні повно містичних історій, знав?
Адже навіть у політиці є Міністерство окультизму,
...отож ми всі любимо містичні історії!
І Чорна Смерть - з цієї опери, так, учителько Сесіль?
Вона відома за назвою "Смерть, що приходить навесні".
"Чорний" - це аби підкреслити твою таємничість, Куджьо.
Підкреслити?
Якщо є спільні теми розмов, ти зможеш знайти багато друзів!
Знайди 100 друзів і підкори із ними Альпи, Куджьо!
Епізод 1
Чорна Смерть знаходить Золоту Фею
Спільні теми...
Містичні історії?
Що це таке?
Човен-привид, що з'являється у штормову ніч.
Квін Бері...
Алхімік Левіафан, що міг творити золото з нутрощів мерців.
Лячні історії...
Сірий Вовк, що може розмовляти людською мовою.
Балакучий вовк?
А тут є істоти, з якими б я бажав зустрітися.
Що це?
Золотий...
Лялька?
Нарешті припхався.
Спізнюєшся, Смерте, що приходить навесні.
А ти звідки знаєш про мене?
Майбутнє, що виросло зі срібної чаші, відбилося у магічному дзеркалі.
Згідно провіщенню, ти знову навідаєш це місце.
Завтра, коли почуєш обідній дзвін...
Зажди. Як це?..
Тебе обрано...
...єдиним уламком, що заповнить мою нудьгу...
Лялька...
Лялька провістила мені майбутнє!
Це мов дивний сон.
Сад на верхівці бібліотеки...
Дивна дівчина, що промовляє дивні слова...
О, та це ж Вікторіка.
Класно! Уже встиг подружитися!
Ця дівчина - твоя однокласниця, Куджьо.
У класі ж є один порожній стілець, так?
О, якраз добре.
Куджьо, віднеси ці лекції їй, добре?
Бувай!
Заждіть!
Коли почуєш... обідній дзвін...
Нарешті припхався?
Ти що таке робиш?..
Ти прийшов пізніше, ніж я очікувала, тому я знудилася.
Ти провісниця?
Чого це?
Бо ти мов знала, що я прийду...
Джерело Мудрості повідало мені.
Джерело Мудрості?
З весни тут крутиться чорноволосий учень.
Ця незнайома, зловісна фігура...
...мала нагадати тутешнім академічну легенду про Смерть, що приходить навесні.
Зловісна фігура?
Тебе як звуть?
Куджьо... Казуя...
Тож, Куджьо, як до біса серйозний, непохитний та обдарований учень,
...ти мусив прийти, аби дослідити джерело історії.
Тепер все зрозуміло, але я не цілком задоволений...
Чогось, вона справляє не таке враження, як учора...
Крім того...
Стривай, ти надто багато крутилася, і твій медальйон заліз на спину.
Не чіпай!
Це... дорога мені річ.
Дуже... дуже...
Що це?!.
Що це за стиль такий!
Ґревіль...
Знаєш його?
Ох, яка ж прекрасна сьогодні погода.
І тут у нас хлопець, що скидається на чорне білченя.
А чом би мені не продекламувати довгу поему цьому білченяті?!
Минулої ночі, у помісті одного селища, убили провидицю Роксану.
А це звідки?
Провидиця жила в помісті разом з індійським служкою й арабською покоївкою.
Онучка приїхала її навідати тієї ночі, як все й сталося.
Чому з індійським служкою й арабською покоївкою?
Провидиця полюбляла екзотичних слуг, і вміла розмовляти хінді й арабською на розмовному рівні.
А покоївка знає лишень арабську.
А він, певно, детектив?
Це інспектор Ґревіль де Блуа.
Власник найдивнішої зачіски у всьому Совілі.
Перед убивством, провидиця відпочивала у своїй кімнаті.
Слуга якраз був у садку під вікном; повертав відпущених зайців до кліток.
Зайців?
Ця провидиця вирощувала дуже багато зайців.
Часом, вона випускала мисливських псів їх полювати.
Але, вертаймося до розмови, невинне білченя!
А ви... з моєю допомогою говорите з нею?
Тієї ночі пролунав постріл, що налякав усіх, і зібрав перед дверима до її покоїв.
Двері були зачинені.
Покоївка щось викрикувала, але відповіді не було.
Слуга хотів виламати двері, але внучка не дозволила.
"Якщо бабуся мертва, то це помістя належить мені,
...тому нічого не руйнуйте," - урезонила вона їх.
Однак, покоївка не зрозуміла слів, які казала внучка,
...тому вхопила пістолет із сусідньої кімнати, і...
З іншого боку тепер вже відчинених дверей була...
Провидиця, з діркою у лівому оці...
Вікно спальні було зачиненим зсередини, а зброї ніде не було.
Скажи, білченя!
Як це сталося?
А чого мене питаєте?!
О, це й усе?
Усі уламки Хаосу зібрано.
Тут я їх і відновлю!
Гм.
Оце так прекрасний день!
Відновиш?
Я візьму уламки Хаосу з цього світу...
І з допомогою Джерела Мудрості всередині мене відновлю правду.
Тобто, ти розкриєш злочин?
Гм. Ну, я і так уже знаю, хто злочинець.
Служник під вікном найбільш...
Злочинець - покоївка, Ґревілю.
Ти що таке кажеш, хлопче?! Поясни...
А мене чого?!
Лишень провидиця розуміла арабську.
Покоївка стукала і кричала арабською.
Відповіді не було, тому вона схопила пістолет у сусідній кімнаті та відстрелила замок. Вірно?
А що ж тоді прокричала покоївка?
Напевно....
"Пані. Ваше життя у небезпеці. Ви чули той постріл, так?
Відійдіть від вікна і станьте коло дверей."
Отож, покоївка знала, що провидиця досі жива.
Вона покликала провидицю арабською, обдурила її,
...сказавши, що коло дверей безпечніше,
...прострелила замок,
а заразом і провидицю.
І дістала кулю вона у ліве око,
...бо намагалася поглянути крізь замкову шпарину.
Зажди!
А той перший постріл де і чому пролунав... мале білченя?!
Інспекторе, мене не "білченя" звуть, а Куджьо Казуя!
Закладаюся, перший постріл пролунав у сусідній кімнаті.
Потрібно було залякати провидицю і зібрати все помістя разом.
Ви точно знайдете дірку від кулі в сусідній кімнаті, коли оглянете.
Зрозуміло...
Ну, час мені повертатися до відділку.
Ця прогулянка підняла мені настрій...
А як же мотив злочинця?
І вона точно ховає те, у що вистрелила першою кулею.
Тобто?!
Поїхав...
Все скінчилося так швидко.
Знову нудно мені...
Та хто ти така?
Той інспектор дуже покладається на тебе... так би мовити...
Але, схоже, його щось непокоїть...
Якщо хочеш про мене дізнатися...
Дізнатися про тебе?
Танцюй.
Чого зразу танцювати?!
Ти серйозно...
Добре.
І як називається цей танок?
Танок Бон.
Я вчора їй тричі танцював...
І вона так за себе й не розказала.
Жахлива ця Вікторіка...
Куджьо, їси?
Що трапилося?
"Ще одне величне досягнення інспектора Блуа!"
"Він блискуче розплутав справу вбивства провидиці Роксани"?!
Що це все означає?!
Перепрошую?
Тут пише, що від онучки ви отримали поцілунок вдячності й дорогу яхту!
О, ти про це...
Я на поцілунок не напрошувався; вона сама полізла...
До чого тут поцілунок!
Важлива дорога яхта і вдячність аристократів!
Отримувати нагороду мали не ви, а Вік...
Зрозумів, зрозумів!
Я програв твоїй наполегливості...
Ви обоє запрошені на перший рейс цими вихідними.
Звичайно ж.
Але чи насправді звичайно?
Без мого сприяння їй не отримати дозволу вийти.
Вікторіці треба дозвіл, щоб вийти?
Не зважай...
Тож, цими вихідними.
То Ґревіль пообіцяв?
Звісно! Я не дозволю йому так просто вкрасти чужі досягнення!
Але зараз ми ведемо...
Куджьо.
Ти думаєш, що вихідні у компанії Ґревіля будуть веселими?
Невеселими.
Та й мені соромно ходити в компанії чоловіка з таким на голові...
Як це трапилося?
Я знаю, у тебе є запитання, але... Ясно...
То я зможу покинути цю в'язницю?
Іду готуватися до подорожі.
Вже? Але ж до вихідних ще купа днів.
Ще встигнеш...
Зажди!
Без дозволу там...
Цей ліфт для персоналу школи й для мене.
А ти можеш пихтіти й крехтіти вних довгими сходами, заледве перебираючи слабенькими ніжками.
Вікторіко!
Тож...
Нащо тобі стільки багажу для круїзу з однією ночівлею?
Мій мозок математично вирахував абсолютний мінімум потрібного багажу для поїздки.
Ти подужаєш нести стільки багажу?
Звісно, Куджьо, багаж нестимеш ти.
Що...?!
Агов, ти! Хто дав тобі право порпатися в речах іншої....
Компас?
На яхті вже є.
І рятувального жилета не треба, і піде одна пара змінного...
А нащо набір посуду?!
Тут солодощі?
Крісло?
Ти біженка?!
Якщо потрібно, отже потрібно!
Скільки ти ще дутимешся?
Нічого вже не вдієш...
Схоже, вона ніколи раніше не їздила потягом.
От знову скидається на ляльку...
Ти що таке робиш?
Ем... в Японії, ми ось так граємося.
Що це?
Ятка з морозивом.
А це?
Газетний кіоск...
Ну, нам час іти.
Давай, заскакуй.
Що за магія?
Чи він твій слуга?
Скажи, Вікторіко.
Скільки разів ти виїздила звідти?
Гм!
Здоров, друзяки!
Ем, цей одяг...
Класний, а?
На тему "чоловік моря".
А, так. Стосовно убивства...
Пригадуєш перший постріл у сусідній кімнаті?
Стріляли у дзеркало.
Дзеркало?
Зрозуміло. Магічне дзеркало?
І головний підозрюваний, арабська покоївка...
Гм.
...красуня.
А, і стосовно мотиву: покоївка бурмотіла якусь цілковиту маячню.
Це помста за коробку...
Помста за коробку?
Інспекторе!
Інспекторе, біда!
Арабська покоївка втекла!
Ти це серйозно?!
Слухай, Куджьо, мушу бігти!
Лізь на яхту, але не пливи на ній!
Це ж нудно...
Терпіння!
Бувай!
Оце на... Ми ж стільки проїхали.
Так, Вікторіко?
Вікторіко?
Агов, Вікторіко!
О, ти тут.
Знаєш, а ця яхта належала провидиці Роксані.
Ага.
Схоже на запрошення для Роксани.
Прочитай мені.
Добренько...
Вечеря на розкішному лайнері, пришвартованому коло найближчого побережжя...
Вечір садка в коробці...
Головна страва - заєць?!
Провидиця вирощувала зайців.
А ще цей "Вечір садка в коробці",
...і покоївка сказала: "Помста за коробку..."
Loneliness
Всюди є коробка...
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Що робитимемо?
Що хочеш робити?
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Поглянемо?
Слова справжньої Смерті!
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Внаслідок певних подій, ми потрапили на облавок підозрілого лайнера і...
Га?
А чого це для мене вечері немає?!
Ням-ням, навіть жирок у найкращому м'ясі смачненький!
Анонс наступного епізоду
Душі покійників уламки суден
підіймають