Ґотика
[        ]
Дзутто мае кара кіматтеіта йоона
ずっと前から決まっていたような
Немов це вирішено вже давно,
Тооі мукаші кара вакаттета йоона
遠い昔からわかってたような
Немов віддавна знали ми про це,
Міенай сен но уе о тадору йооні
見えない線の 上をたどるように
Немов невидимою лінією йдучи,
Мічібікаре деаі коосасуру Сезон
導かれ出逢い 交差する Saison
зустрілись ми на пересічені... Сезонів.
Сенакаавасе но хікарі то каґе но йооні
背中合わせの 光と影のように
Мов частку одного, як світло й тінь,
Цуйоку хікареру Містіфікасйон
強く引かれる Mystification
нас тягне один до одного... Містифікація.
Мімімото де сасаякі йобу кое ні фурімукеба
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Коли повернулася на голос, що шепоче на моє вухо,
Кізакану учі хіракаретеіта тобіра
Кізукану учі хіракаретеіта тобіра
気付かぬうち 開かれていたトビラ
і не помітила, що двері вже відчинено.
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґе йооні
Сукоші но ґуузен то хіцузен о цунаґу йооні
少しの偶然と 必然をつなぐように
Немов крапля збігу й невезіння змішалися в єдино,
Уґокіхаджімета футацу но Іствар О-ох
動き始めた二つの Histoire  Ah
почала рух наша спільна... Історія. Ох...
Дзутто хатенаку цузуітеюку
ずっと果てなく続いて行く
І триватиме вона до кінця часів.
Куджьо Казуя!
Тебе заарештовано за вбивство!
А тобі дуже пасує...
Куджьо.
Та яке пасує!
Якого біса ти привів мене сюди?!
Вікторіко! Рятуй!
Та добре, аби лиш не нудьгувати...
Розкажи мені що саме ти тоді бачив і думав, аж до найгарячіших подробиць.
Ти що! Я мушу розказати свої думки?!
Джентльмену дозволено мати одну-дві ніякові таємниці.
Якщо ти джентльмен, тоді я - богиня.
Давай, викладай усе!
А-але...
Сьогодні зранку наша вихователька, Софі, попросила мене купити...
Епізод 4
Золота волосінь
розщеплює швидкоплинну мить
500 грам сиру рікоти, кіло шинки...
Жінки у цій країні вміють запрягти.
Пані Софі от точно, і Вікторіка теж...
От чесно...
Як я подружився з такою дивачкою?
Але це лиш початок...
І я найду дівчину своєї мрії.
Та що я таке думаю?
Але, якщо й найду, то точно...
...блондинку!
Сліпучий колір волосся, якого не знайди у моїй країні.
А Вікторіка теж блондинка.
І коли я прибіг доповісти інспектору...
...підняв шум, бо це ти розплутала таємницю Квін Бері.
А тоді він притяг мене сюди!
Ти що таке кажеш?
Я від щирості серця надав тобі особливу послугу.
Та й неможливо, аби водій мотоцикла...
...позбувся голови на ходу.
Цілком зрозуміло, що вбивство сталося після зупинки мотоцикла.
І в ту мить на місці убивства був лишень ти!
Це так, але...
Поглянь!
Це було коло дерева на місці убивства.
На ній є навіть кров жертви.
Деталі мені невідомі,
...але ти цим орудував, так?
Та зізнайся вже нарешті, кровожерливе демонічне білченя!
Кажу вам, я невинний!
Можливо відрізати голову мотоциклісту навіть не наближаючись до нього.
Ти чого це раптом?!
Та то не я...
Тобто?
Цей дріт.
Якщо натягнути його поперек дороги...
Дякую, Вікторіко!
Це все завдяки тобі!
Щиро дякую!
Істинний злочинець - білява дівчина.
Один із пальців поранений.
Перевір шпиталі, Ґревілє.
Що?!
Зажди!
Що це все означає?!
То до чого це ти?!
Плід спостереження.
Струменисте Джерело Мудрості провістило мене.
Як це?..
Нічого не вдієш. Давай розповім.
Гарненько подумай.
Чому злочинка морочилася із цим складним методом?
Хтозна...
Боялася жертви.
Злочинка - жінка або й дитина.
Вона нижча за жертву, тому й обрала цей метод.
А як ти дізналася про пошкоджений палець?
На кінці дроту був кривавий слід, і жертві він не міг належати.
Вона, певно, порізала палець, коли натягувала дріт чи знімала його.
А втекла не прибравши, бо ти був там.
Однак, чого саме дівчина зі світлим волоссям?
Уся справа у твоїх сороміцьких мріях.
Люди живуть зором.
І реагують на стимули, яке бачить око.
Розумієш?
Ага...
Тож, чому ти зранку, дорогою, відчув сильне статеве збудження і почав фантазувати?
Не було ніякого збудження!
Ти побачив білявку краєчком ока.
Це й викликало фантазії.
Ти бачив убивцю, навіть того не знаючи.
Я бачив убивцю?
І це була білявка?
Але чому вона таке вчинила?
Я знову нуджуся.
Якщо приносиш мені загадку, то хоч якусь складну.
Ніби я хотів сюди йти...
Ти за це ще заплатиш сповна.
Сповна?
Щось ненудне.
Я тебе взагалі не розумію.
Твого друга заарештували, а ти...
Невже ти злишся, що я порівнював тебе з тієї дівчиною у фантазіях?
Годі вже.
Негайно забирайся.
Тому я й не хотів розповідати.
Замовкни.
Заважаєш читати. Забирайся!
Та забирайся, сказали тобі!
Зрозуміло. Уже забрався.
Дякую, що врятувала.
Бувай!
Вікторіка надто пихата!
Пробач, Куджьо.
Я тебе лиш усюди посилаю.
Та нічого страшного.
Бонус!
Як і сказала Вікторіка, злочинкою була блондинка.
У газетах писала, що вона ні слова не сказала за свій мотив.
Проте, справу закрито, і мою невинуватість доведено.
Але...
Перше корабель-привид, а тепер безголовий вершник!
Де б він не пішов, відразу з'являється труп!
Він точно Смерть, що приходить навесні!
Останнім часом він відвідує бібліотечну Золоту Фею!
Справді?
Бібліотечна Золота Фея?
Невже...
Доброго ранку!
Прекрасного ранку прибув прекрасний друг!
Вітайте Авріл Бредлі, ученицю за обміном із Англії.
Клас, ставтеся до неї гарно!
Приємно познайомитися.
Тож, сидітимеш ти...
Куджьо, коло тебе парта вільна?
А... Так!
Куджьо теж учень за обміном.
Справді?
Це твій шанс завести друга! Щасти!
Прошу.
Дякую.
Прошу?
Не зважай.
Що я собі думаю?
Злочинку впіймали...
Бредлі, давай разом обідати!
Та звіть просто Авріл.
Авріл, показати тобі територію?
Слухай, розкажи нам за Англію!
А мене ніхто не питав за мою країну, та й школу не показував...
Куджьо?
Тебе звуть Куджьо Казуя... правильно?
Ага... саме так...
Учням за обміном треба триматися разом, добре?
Звісно, але...
Авріл...
Він...
Я не проти, але...
Тут уся школа любить моторошні історії, так?
"Привид покинутого складу".
"Прокляття 13-ої сходинки".
"Бібліотечна Золота Фея".
"Смерть, що приходить навесні".
Подружимося?
Ага.
О, того ти у них Смерть.
Нічого смішного.
Пробач.
Але ж усі щиро вірять у це, та?
Слухай, а таку знаєш?
"Прокляття 13-ої сходинки".
Не знаю.
Якщо точно, перше вона називалася "13-а сходинка на Небеса".
Дуже давно, вчитель повісився на 13-ій сходинці.
Відтоді, якщо ти станеш на неї, тебе забере на той світ...
Ого...
Але привидів не буває.
Проте, ця академія таки цікава.
Тут можуть бути якісь пригоди.
Пригоди?
Мій дідусь був шукачем пригод.
Чув за лорда Бредлі?
Він об'їздив Африку на автомобілі й пересік Атлантику на повітряній кулі..
Може й чув...
Однак, наприкінці, його куля зникла разом із ним.
Я мрію стати шукачем пригод, як і дідусь.
Так от, ходи шукати пригод!
Покажеш мені околиці?
Вибач, що потягла із собою.
Я і так не мав планів.
Що це?
О, бібліотека.
Цікаво, чи вона зараз читає...
Вони обидві дівчата, але геть інакші.
Вікторіка дуже владна й запальна...
Таємнича Вікторіка...
І... небезпечна Вікторіка...
Моя матір - небезпечна особа під наглядом уряду.
Я росла осібно у глибинах помістя роду Блуа.
Навіть після вступу до цієї академії...
Треба помиритися з нею.
Але що ж ненудне для неї?
Куджьо?
Що таке?
Нічого!
Невже ти щойно згадував за якусь дівчину?
Та яке!
Ходімо сюди!
Ем... Еге.
Блондинка...
Моя дівчина...
Як ти... поранилася?
Випадково.
Просто впала.
Куджьо!
Авріл!
Гуляєте разом?
Так. Куджьо показував мені академію.
Ой!
Що ви таке робите?!
Ну ти даєш!
Болить!
Ну даєш!
Вчителько!
Даєш!
Та припиніть, чесно!
Болить!
Ну?
Якщо ви такі близькі, у мене є до вас прохання!
Сторож помер.
Треба підготуватися до похорон, тож не могли би ви мені допомогти?
Раз, два...
Схоже, наскрізь проржавіли...
Ми ним востаннє користувалися вісім років тому.
Я допоможу.
Будемо вдячні, малий.
Раз, два...
Ще трохи...
Учителько Сесіль!
Вчителько!
Усе гаразд?!
Учителько Сесіль, тримайтеся!
Я викличу поліцію!
Я теж!
Буду вдячний!
Авріл!
Золота Фея Високої Вежі
Смерть знову вдарив?
Він точно Смерть, що приходить навесні!
Жах!
Ох...
То це моя компенсація...
І що ж це таке?
Це камінарі окоші.
Дуже тверде.
Куджьо, тобі це смакує?
Та годі, я про Авріл хотів запитати!
Що це за книжка була?
Коли я спитав її за те поранення, вона стала дивною.
Хіба ту справу не розкрили?
Але мене дещо непокоїть...
Так от, ти сказав, що труп випав, щойно ви двері відчинили;
...тож людина була ще жива, коли востаннє зачиняли двері.
Замкнений, він витратив усі свої сили кличучи на допомогу.
Мені сказали, що востаннє склепом користувалися вісім років тому.
Тож, саме тоді...
О, ти тут, білченя!
Ви щось хотіли?
Можна тебе на хвильку...
Кхм. Я стосовно справи лицаря-мумії...
Тіло впізнали.
Схоже, це молодик на ім'я Максим.
Він закінчив нашу академію,
...але щовесни приїздив, гостював і від'їздив знову.
Як не поглянь - ексцентрик.
Чутки про шахрайство, шантаж і злодійства переслідували його.
Він раптово зник вісім років тому, але насправді...
...був замкнений там?
Ніхто не відчиняв двері склепу відтоді, як вісім років тому від хвороби померла учениця Мілі Марл.
На додачу, ключ від склепу зник,
...тому відразу замовили новий замок, а за ключем відтоді пильно дивилися.
Коли ховали Мілі Марл, Максима, звісно, там не було.
То коли і як він туди проник?!
Чому він був в одязі лицаря?!
Що означає той букет на грудях?!
Чому мене питаєте?
Агов, Вікторіко!
Оце вже міцний горішок.
Що то за квіти були?
Які квіти прикрашали його груди?
Кхм.
Ніби, первоцвіт.
Ти щось збагнула?
Ні.
Ще одного...
...уламка бракує.
Ви двоє.
Сходіть до склепу й перевірте, чи якогось тіла бракує.
Всередині Мілі Марл...
Дійсно! Немає!
Що?!
Бракує одного старого тіла!
Господи...
Та що тут таке відбувається?!
Перше одне тіло, тепер два...
Це все Мілі Марл.
Мілі Марл, що померла вісім років тому.
Вона вбила Максима.
Як-к так...
Що це все означає?!
Вона померла за кілька днів до поховання!
Ага...
Вікторіко?
Це було вбивство померлим.
Мілі обрала Максима собі за компаньйона на тому світі.
Розумієте, лицар всюди супроводжує і слугує пані.
Того він був так вдягнений?
Середньовічний обладунок лицаря.
Вкрадений ключ.
Зникле тіло.
Усі уламку Хаосу зібрано.
Тепер я відтворю вам його.
Мілі Марл приспала Максима снодійним.
Переодягла у форму лицаря.
Опісля, скористалася викраденим ключем для замикання склепу.
Замість старого трупу на плиту вона поклала Максима.
І зробила вона це коло задньої стіни, аби трунар не помітив.
І тоді вона померла.
Вона це зробила знаючи, що незабаром помре.
Але... нащо їй це?
Інспекторе! Ви завинили Вікторіці подяку!
Ти що таке кажеш?
Я прийшов сюди просто опитати тебе, свідка подій.
Яке...?!
Ґревілє.
Стосовно мотиву злочину...
Розслідуй стосунки між ними.
Первоцвіт на мові квітів...
Відчиніть! Відчиніть!
Ну хтось, відчиніть!
...каже: "Ми будемо разом довіку".
Ось наскільки сильні й глибокі були її почуття.
Могла б не казати, Сіра Вовчице...
Сіра Вовчиця?
Це про...
Що є? Ти досі тут?
Тут! Ми ще не поговорили про книжку Авріл!
Ти почав мене діставати.
Тоді поверни мені камінарі окоші!
Може нудьга й мій головний ворог, але другим у черзі йде шум.
Отож, коли ти прибираєш мого найбільшого ворога, то стаєш втіленням другого.
Авріл приходила до бібліотеки.
У ній таки є щось дивне.
Але, я хочу вірити...
Тому й бажаю дізнатися правду!
Вікторіко, ти куди?
Книжки! Книжки! Книжки!
Я знайду порятунок для твоєї виснаженої душі!
Будь вдячним!
Але куди ти?!
Обережно!
Послизнешся - буде біда!
Вікторіко!
Золота Фея...
Сіра Вовчиця...
Вікторіка...
Хто ж ти насправді така?
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Цуйоку фуріаману аме ні еґао васурета мама
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Під проливним, безкінечним дощем, я забула як посміхатися...
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Курушімі суречіґау секаі
苦しみ　すれ違う世界
бо страждаю у цьому світі, що не розуміє мене.
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Арасоі то іцуварі но нака де
争いと偽りの中で
Якщо посеред розбрату й брехні,
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Кокоро карасу но нара
心　枯らすのなら
моє серце зачерствіє...
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Арекуруу намі ні укабу хана но йооні
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Мов квітка на бурхливих хвилях,
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Lead the way Араші о норікоета
嵐を乗り越えて
Lead the way, і подолаю вітер.
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Кареюку даічі о фумішімеру йооні
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Немов крокуючи твердою землею...
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Go ahead Массуґу аюмідасеру
まっすぐ歩みだせる
Go ahead до своєї мети вперед.
Уламки Хаосу шепочуть до мене.
Куджьо, я й не думала, що ти западаєш на фатальних жінок.
Мені чогось здається, що ти маєш рацію.
Анонс наступного епізоду
У покинутому складі
таємничий привид є