Переклад і оформлення субтитрів – Fanat22012
Опісля фестивалю на
нас звалилися чергові іспити.
Тому було вирішено, поки що відкласти
ігри в сторонку і зосередитися на науці, але...
іспити промайнули так швиденько,
що ми знову повернулися у світ ігор.
А-ах, ми вже давненько
так не збиралися разом.
Твоя правда.
До речі, Еммі, ти щось з чимось,
все ж не кожному під силу подолати мовний бар'єр.
І де ти так вивчила мову?
Після мого переїзду
сюди, моя бабця навчала мене.
Просто моя бабця – японка!
Стій, а скільки часу ти вже живеш в Японії?
Чотири роки!
У Кіото я переїхала, коли мій татко нарешті
відкрив тут своє ігрове кафе.
Ясненько.
До речі, Мідорі, а де твоя крамничка?
Ось тут.
Гм, якось важко зорієнтуватися де це.
Не дивно, ти ж лиш нещодавно переїхала.
Утім, Еммі, в Кіото не так
і важко орієнтуватися.
Усі вулички перетинаються,
як на ігровому полі в Ґо.
Тому якщо знати де північ,
можна знайти потрібне місце.
Поле в Ґо?
Ну знаєш, поле, яке
використовують в грі Ґо.
О, я знаю про Ґо. Хоч, чесно кажучи,
я й не знаю, як в неї грається...
Але, гадаю, після вашої
підказки усе роз'яснилося!
Ваша крамничка на північ звідси, тому...
нам туди!
Там захід!
То...
Може...
Еммі, ти...
маєш проблеми з відчуттям напряму?...
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Епізод 9
А лялька то впала додолу!
Привіт!
Радий бачити всіх вас знову!
Ого, яка ж прекрасна крамничка!
Га? А це хто?
Це наша подруга – Еммі! Вона з Німеччини!
Аж з самої Німеччини?...
Рада нашій зустрічі, мене звати Емілія.
Цей магазинчик може здатися не показним,
але, надіюся, тобі тут сподобається.
Ні, будь ласка, не говоріть такого!
Це вперше я в японському ігровому магазині.
Тому тут дуже цікаво...
Ельфланд!
Ельфланд?
Давненько її не бачила...
Я частенько в неї грала, коли жила в Німеччині.
Але коробка якась менша.
Так, але все, що в середині,
залишилося таким самим.
Хочеш зіграти в неї?
О-о! А ви не проти?
Круто!
Яка ж гарненька карта!
Коли я вперше в неї зіграла, теж
була приголомшене!
У цій грі доведеться
подорожувати фентезійним світом,
який населяють ельфи й тролі.
Чобіток показує ваше місце знаходження.
Ним треба ходити з міста в місто,
збираючи ці циліндрики.
Круть! Люблю мандрувати!
Для цього вам знадобляться
жетони й карти руху.
На цих жетонах і картах зображено
різні види транспортних засобів.
На початку гри гравцям
роздається вісім карт і чотири жетони.
З початком гри кожний гравець має
по черзі розставити свої жетони на різні шляхи.
По них будуть рухатися певні види транспорту.
Варто також не забувати про різні зони.
Зони?
У цьому світ є п'ять зон:
рівнини, ліси, пустелі, гори та річки.
Рівнини
Ліси
Пустелі
Гори
Річки
Кожний різновид транспорту
має різну суміжність з цими зонами.
Вепрі пройдуть лиш по рівнинах і лісах,
єдиноріжки не люблять рівнини та ліси,
дракони пройдуть будь-де,
окрім річок, ну, і так далі.
А що це за одинички та двійки?...
Це вартість переміщення у картах.
Вартість?
Наприклад, якщо жетон веприка стоїть на рівнині,
щоб там пройти вам – це коштуватиме
однієї карти з вепром.
А жетон єдинорога в пустелі –
коштуватиме двох таких самих карт.
Ясненько!
А можна ходити, якщо нема потрібних карт?
Так, у такому разі можна пройти далі,
якщо пожертвуєте будь-якими трьома картами.
Це називається караваном.
Але вартість цього ходу надто висока,
тому ним краще користуватися в останню чергу!
Коли у всіх закінчаться карти
або вони не зможуть, чи не схочуть розігрувати їх,
раунд закінчиться.
Візьміть чотири нових жетони й вісім карт,
і тоді почнеться наступний раунд.
Після чотирьох раундів, переможе той,
хто матиме найбільше циліндриків.
От такі тут правила.
Дякую! Я все втямила!
Звучить весело!
Гайда вже починати!
Добренько!
Це кінець першого раунду.
Було весело! Таке відчуття,
ніби я й справді мандрую цим світом!
Угу.
То-то, гайда ще грати!
Гаразд! У нас ще три раунди лишилося.
Треба відвідати якомога більше міст!
Атож!
Агов, я ж хотіла поставити там свій жетон!
Гарний хід.
Нарешті!
Більше не можу ходити...
і карта ще повністю не зачищена.
У мене теж...
Мідорі зібрали усі, окрім двох!
Ти неймовірна, Мідорі!
Мені майже вдалося їх всіх зібрати...
Гляньте, а в Еммі лишився тільки один.
Так, і я ходжу!
Розігрую одного троля, далі ельфа,
третім вепра, четвертим дракона.
Тепер ще один дракон, і жертвую трьома
картами заради останнього ходу!
Ого...
Приголомшливо, Еммі!
Ти й справді їх усіх зібрала?!
Угу, усе пройшло за планом!
Тут ти здолала мене, Еммі... Гадаю, в іграх
тобі зовсім не важко орієнтуватися.
Гамбург, Німеччина
Круто, Еммі, тобі знову
вдалося їх усіх зібрати!
Ти дуже гарно вмієш
орієнтуватися в іграх, еге ж, Еммі?
Хоч і в реальному життя
це не сильна твоя сторона!
Еммі, ти ж поїдеш в Японії
вже наступного тижня, еге ж?
Угу...
Ми сумуватимемо за тобою.
Щоб не сталося, ми все
одно будемо друзями!
Не забувай про нас, гаразд?
Ми будемо писати тобі.
Гансе... Йоганне...
Обіцяю, що не забуду вас
і що теж буду писати.
Брешеш!...
Анно...
Еммі, ти брешеш!
Еммі?!
Щ-що сталося?!
Мідорі, це все твоя вина!
Га?! Стривай-но, я ж не...
Вибачте за це, ви у цьому не винні...
Я просто згадала дещо...
Просто ця гра стала останньою,
в яку я грала в Німеччині з друзями.
І мені не вдалося
стримати обіцянку дану їм...
Стримати обіцянку?...
Анна... вона була моєї
найближчою подругою.
Ми зростали разом, люблячи ігри всім серцем.
І ми пообіцяли одне одній...
що одного дня змайструємо
разом свою власну гру.
Хоч нас тоді й розлучили,
але наша спільна мрія нікуди не ділися.
Мрія?...
Так, я мрію створити гру, яка б змусила
дітей по всьому світі посміхатися!
Еммі теж хоче створити гру?!...
Он як, ти теж хочеш стати дизайнеркою ігор!
Отже, ти та Мідорі...
Цей погляд?!
Мідорі?...
Що сталося?
Аа... та пусте...
Щойно згадала, що маю дещо
зробити! Якось з голови вилетіло!
Що ж, до зустрічі...
Мідорі...
Ну що ж, схоже, їй ще рости й рости...
Мідорі теж хоче стати
дизайнеркою, еге ж?
Звідки ти дізналася?
Ну, знаєте...
Що сама стану авторкою ігор!!
Я була такою щасливою, коли дізналася,
що хтось з Японії поділяє мою мрію.
Он воно як!
Але мені здалося, що Мідорі
не хотіла говорити про це...
Ми ж маємо однакову мрію, і я б залюбки
перекинулася парою ідейок з нею...
Еммі...
Ну, я хочу обговорити дещо з вами обома.
Клуб
Настільних
ігор
Еммі хоче створити гру?...
Вона виросла в Німеччині...
То яку ж гру вона придумає?
І я хочу зіграти в гру, яку створить Еммі!
Утім... якщо вона виявиться дуже веселою?
І якщо виявиться, що я навіть не рівня їй?
Через цю безглузду гордість я боюся
побачити те, що вона створить...
Пробач.
Ти не дизайнерка.
Стулися вже! Та знаю я це!
Знаю це...
Га? Те, що ми робили в дитинстві?
Так. Я хочу дізнатися,
як розважається малеча в Японії.
Що? Це справді тебе цікавить?
У Німеччині настільні ігри та дитячі
забавки ототожнюють під словом: "spiel".
Тому що все це приносить радість людям.
Можливо, це допоможе у процесі
творення моєї настільної гри!
Гм, отже, дитячі забавки?
Це щось на кшталт квача?
Може, щось є більш японське?
Може тоді: "А лялька то впала додолу"?
Оо!
Точно!
І як в це грають?
Може хочеш спробувати?
Аякже!
Отже, правила в нас такі...
Але, чесно кажучи, мій ігровий
досвід у неї майже нульовий.
Тоді я розкажу.
Буду дуже вдячна!
У цій грі один з гравців стає Пекликом.
Пеклик? Хто це такий?
Це такий монстр!
Він має моторошні ікла і роги!
Оо!
І гравець, що програє в
камінь-ножиці-папір стане Пекликом і...
точно, буде починати біля того дерева!
А інші починатимуть з цієї лінії.
Тоді Пеклик обернеться до дерева і промовить: "А лялька то впала
додолу," а в той час інші будь підходити до нього.
А лялька то впала додолу!
Як тільки Пеклик закінчить говорити,
він має обернутися, а інші зупинитися.
Коли Пеклик дивиться
на інших, вони не мають рухатися.
Якщо хтось ворухнеться,
Пеклик забере його з собою.
Оо! І що станеться, якщо
Пеклик забере когось?
Захоплений має триматися
за руку з Пекликом і чекати порятунку.
Якщо хтось інший доторкнеться до Пеклика,
коли той відвернувся, захоплений буде врятований.
А лялька то...
Вдалося!
Один, два, три, чотири, п'ять...
А тоді Пеклик рахує до десяти,
а тим часом усі інші намагатимуться
відбігти якомога далі від нього.
Стійте!
Коли Пеклик вигукне: "Стійте" – усі мають завмерти.
Тепер я пригадую ці правила.
Але з цього моменту
у правил є кілька інтерпретацій.
І далі ви кажете скільки Пеклик може пройти.
Пройти?
Наприклад, п'ять великих
кроків або десять маленьких.
П'ять великих кроків!
Якщо Пеклику не вдасться нікого
схопити, то все почнеться знову.
Один, два, три...
І якщо Пеклику навіть раніше не вдалося
забрати нікого, то він знову стане ним.
Певно, це й всі правила...
Данке, Мікі! Було дуже цікаво!
Чесно кажучи, в Європі
є дуже схожі забавки!
Га?
У Німеччині це "Бичок на Горі."
В Англії, гадаю, це зветься:
" Зелене світло, червоне світло."
В обох цих іграх потрібно
зайти за спину гравця і торкнутися її.
Он воно як!
Я гадала, це чисто японська гра...
Але ця гра відрізняється
від європейських аналогів.
Японська версія має більшу глибину.
Що ж, нумо грати!
Ага!
Я починаю!
Гаразд, крок уперед!
А лялька то...
впала додолу!
Мідорі!
Що?! Я ворухнулася?
Угу, твоя ліва рука.
Не переживай, Мідорі!
Ми врятуємо тебе!
Хапайся.
Починаємо!
А лялька то...
впала...
Вдалося!
Один, два, три, чотири, п'ять,
шість, сім, вісім, дев'ять, десять!
Драпаємо!
Стійте!
Ає, це ти врятувала Мідорі?
Так!
Скільки кроків то буде?!
Три великих кроки!
Що?... Три?...
Один... два... три.
Хто б сумнівався...
Три кроки? Це повна нісенітниця!
Ає, ти змахлювала!
Але ж правилами
не заборонено робити такого...
Якщо задуматися, якось дивно, що гравці мають
вирішувати, скільки кроків пройде Пеклик.
У цій частині просто треба
встановити якусь сталу кількість кроків.
Гадаю, так грають
в деяких інших регіонах.
Ну як, Еммі? Маєш,
що сказати? Це допомогло тобі?
Гм... У мене є запитання.
Чим ця гра закінчується?
Га? Закінчується?
Як такого закінчення тут нема...
Певно, шкільним дзвоником?
І якщо так подумати,
чимало дитячих ігор, по суті, безкінечні.
Як квач або хованки.
Он як, нема кінця...
У чому річ, Еммі?
У цих правил є кілька недоліків.
Ну, це ж класична дитяча гра.
Звісно, до сучасних ігор їй ще далеченько.
Ти помиляєшся, Мідорі.
Кожна гра може
покращитися і стати веселою.
Тому ми зробимо так, щоб "А лялька то
впала додолу" стала ще цікавішою!
А лялька то впала додолу...
Ще цікавішою?...
Так, у цієї гри є значний недолік, і це...
винагорода, яка відсутня.
Винагорода?
У чинній ітерації правил гравці
просто намагаються торкнутися Пеклика.
Однак ця дія тільки почне наступний раунд.
Знову граємо?
Просте повторення
важко назвати нагородою.
До того ж, рятуючи захоплене дитя,
той, хто це робить...
Вдалося!
Стійте!
опиняється в невигідному становищі.
Іншими слова, гравець, що найбільше ризикує,
не отримує ніякої винагороди
Тому немає стимулу чіпати Пеклика.
Ясненько!
Ніколи про це не задумувалася.
Та ви, певно, жартуєте...
Такі глибокі висновки, зігравши лиш разок?!
Але якщо додати ясний кінець і нагороду,
то стане набагато цікавіше!
Спершу, якщо гравцю вдасться
торкнутися Пеклика, він отримає бал!
А тоді, якщо Пеклик дотягнеться до когось
за відведену йому кількість
кроків, він теж отримає бал!
Також Пекликом
будемо грати по черзі!
Як усі пограють за Пеклика, настане кінець гри.
І переможця буде визначена за кількістю балів.
Ти певна, що від цього стане веселіше?
Не сильно багато змін...
Так, у цьому і суть! Тепер гайда тестити все це.
Починаю!
Добренько!
А лялька то...
Це мій шанс...
Бал буде мій...
Га? Гра якось по-інакшому відчувається...
впала додо...
лу!
А лялька то впала додолу!
Ає!
О, ні!
Потрібно заробляти бали...
отже, це спонукає гравців змагатися між собою!
І як результат – гравці намагаються рухатися
швидше, через що їм стає важче спинитися!
А лялька то...
впала додолу!
А ви двоє гарно тримаєтеся!
Ти неймовірна, Еммі...
Лиш за допомогою кількох правок,
ігровий процес кардинально змінився...
Тепер цю гру сміливо
можна називати справжньою грою!
А лялька то...
Вдалося!
Один, два, три, чотири, п'ять,
шість, сім, вісім, дев'ять, десять!
Стійте!
А ви такі швидкі... Що ж, тепер
Пеклик має спробувати вхопитися за когось.
Один, два, три, чотири, п'ять,
шість, сім, вісім, дев'ять...
десять!
Ще б трішечки! От біда...
Отож, Мікі заробляє бал!
Угу.
Аж завидно стало, Мікі!
Ти мала рацію, так дійсно веселіше!
Гаразд, гайда продовжувати!
Почали! Один, два, три, чотири,
п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять! Схопила!
Ура! Тепер у мене три бали!
І перемогла Ая! Вітаю тебе!
Навіть не уявляла, що буде так весело!
Угу! Це були незначні правки, але...
"Гру ніколи не пізно допрацювати"
– це слова Алекса Рендольфа.
Алекс Рендольф... це ж культова
людина у світі настільних ігор...
Сучасний футбол і регбі пішли
від стародавнього футболу.
Індійська Чатуранґа
дала початок шахам і шьоґі.
Нові ігри появляються
через невпинну еволюцію.
Невпинну еволюцію...
Нам, завзятим юним дизайнеркам,
варто розуміти це, еге ж, Мідорі?
Так, маєш рацію... Га, що?!
Еммі, як?...
Невже це ви їй розповіли?!
Ні-ні, вона це вже давно знала!
Що?
Вона вже давно хотіла поговорити з тобою про це,
але ніяк не могла знайти слушного моменту.
І саме Мікі цьому моменту посприяла.
Га?
Окей, Мікі! У такому разі,
можеш покластися на мене!
Якщо справа в іграх, тоді
ігри нам і допоможуть!
Га?
Ігри? Що ти маєш на увазі?
Завтра дізнаєшся!
Мені було так цікаво, що ж вона зробить,
але потім я цілком забула
про це через усі ці веселощі!
Отже, весь цей день був підлаштований через
те, що я не змогла зізнатися перед Еммі?...
Ає, ти була сьогодні на висоті!
Від вас, зовсім, нічого не приховати...
Гадаєш, ми були надто наглими?...
Дякую.
Еммі, вибач, що я
не сказала тобі правди.
Я теж мрію стати ігровою дизайнеркою.
Може, якось зіграє в гру, зроблену мною?
Звісно! Не можу дочекатися
того дня, коли зможу зіграти в неї!
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru youwo na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!
У наступному
епізоді:
Різдвяна нічка
От завжди ти так, тату!
Як це ти міг порушити свою обіцянку,
ти ж мав провести Різдво зі мною?!
Не пробачу цього, навіть
якщо в щось зіграє зі мною!