Переклад і оформлення субтитрів – Fanat22012
Залишився лиш один тиждень до фестивалю.
І коло школи відкрилося нове ігрове кафе.
Тому ми вирішили навідатися туди
і зібрати інформацію для фестивалю...
Це тут.
Кафе: "Ґешенк".
Здається, це тут.
Вітаннячко.
Нікого нема.
Дивно якось. Певно,
вони ще не відкрилися.
Ні, ми все ж тут не самі!
Вона дрімає?...
Вона тут працює?
Ласкаво прошу...
Вона така мила! Це, точно, іноземка!
П-привіт, раді знайомству, ми...
Ми не вперше вже зустрічаємося.
Рада знову зустрітися з вами!
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Що-о, ми розминулися на вулиці?!
Епізод 8
Четверта спільниця
Так, через це ви для мене не незнайомці.
До речі, ви тоді ще розмовляли про настільні ігри.
О це так незвичний збіг...
Я дійсно... вражена.
Мене звати Емілія,
але можна просто Еммі.
Я – Такаяшікі Ая, можна просто Ая!
Я – Оно Мідорі.
Я – Такекаса Мікі.
Сподіваюся, ми поладнаємо!
Еммі, а ти звідки?
З Гамбурга, що в Німеччині.
Це ж відомий центр
настільних ігор! Я тобі заздрю.
Саме так, у Німеччині всі,
без виключення, грають у настільні ігри.
Але в Японії майже нема таких ігрових кафе.
Тому-то ми й відкрили наше.
Що? Тут все тобі належить?
Ні, мій татко тут власник і засновник.
Мм, дякую за гостинність...
Вітаю.
Я тут просто допомагаю татові.
Тут стільки ігор!...
Ай дійсно, тут є все – від тих,
що для малят, і до справжньої класики...
Батько Еммі дуже
обізнаний у цьому плані.
Можете обрати будь-яку гру.
Якщо не знатимете правил, я поясню їх
Що? Лиш поясниш? Гайда грати разом!
Ви дійсно хочете, щоб я грала з вами?
Звісно! Так буде набагато веселіше.
Угу.
У-у чому річ, Еммі?!
Просто це вперше мені доведеться
грати з моїми однолітками в Японії...
Данке Шон! Ає, Мідорі, Мікі!
Божественна краса!
Це Кельтіс!
Добре, це моя улюблена гра.
Круто. Мені теж вона подобається.
Ігрове поле таке гарне!
Дійсно! І ці візерунки такі детальні...
Це все різні Кельтські вузли.
Кельтські?...
Це був такий чудовий нарід,
якій колись населяв терени Європи.
Саме вони вигадали такі
візерунки у формі вузлів.
Я читала, що сучасні ірландці –
це нащадки кельтів, це правда?
Так, у мене ж мама ірландка.
Ого!
То?
Це намисто...
Так! Це Кельтський талісман.
Моя мама подарувала його.
У нього є сила втілювати бажане в життя.
Милота!
Маєш рацію.
Гаразд, перейдемо до правил.
Ви починаєте з вісьмома
картами й п'ятьма фігурками.
Ого, ці карти теж гарненькі!
І фігурки у формі конюшинок милі!
Карти бувають п'ятьох кольорів.
На початку ходу треба розіграти карту.
І покласти фігуру на стежку
того ж кольору, що і розіграна карта.
Наші карти мають нумерацію від нуля до десяти.
Першою можна розіграти будь-яку карту.
Але саме від наступної карти
залежатиме доля вашої партії.
Га?
Бачите? Однобарвні карти
розігруються одне на одні.
Перше була четвірка, а потім шістка.
Після цього я можу
покласти тільки шість або вище.
Якби ж четвірка була на шістці, тоді
я б могла докладати тільки менші числа.
То однобарвні карти можна складати разом,
але лиш у зменшувальному або збільшувальному порядку!
Маєш рацію!
Розігруючи карту, ваша фігурка рухається вперед на одну
позначку по стежці того ж кольору, що і покладена карта.
У нас є п'ять шляхів, і на кожному
з них може бути по одній вашій фігурі.
Можна йти усіма шляхами одразу.
Але перші три секції мають негативне
значення, тому будьте обачними!
Ясно, там справді мінуса.
Кількість отриманих вами балів у кінці гри
залежить від того, де ваші фігури опиняться.
Он воно як...
Треба розіграти хоча б чотири
карти, щоб не мати мінусів...
У кожного гравця також є велика фігура.
Вона подвоює ваш результат.
Але від неї й негативний
ефекти можуть збільшитися.
Ще на шляху є три типи квадратів.
Квадрати з числами дають вам бали.
Ви отримаєте ту кількість балів, що вказана на них.
Квадрат з конюшиною дає ще один хід.
Якщо попасти на такий,
можна походити ще раз.
У такому разі, можна ходити
іншими фігурами теж, еге?
Так, це правда! Якщо натрапити на нього,
можна ходити кількома фігурами одразу.
Це дуже важливе правило.
Третій вид – це Щасливі Камінці.
Усього їх є дев'ять.
Ці камінці одноразові. Людина, що першою
натрапить на такий, забере його з собою.
Збираючи їх, ви отримуєте бали, але
потрібно знайти хоча б два таких, що не було мінусів.
Ще більше мінусів?!
Он як, треба зібрати хоча б два таких, щоб отримати хоч якісь
бали. І якщо не буде жодного, нарахується мінус чотири бали?!
Темно-зелена частина
поля – це фінальна зона.
І коли п'ять фігурок зайде
у фінальну зону, настане кінець гри.
З правила закінчили. Усе втямили?
Так, усе буде гаразд!
Тоді починаємо грати!
Добре!
Гравець, що був в Ірландії,
має право ходити першим!
Га?
Розумію, що тут кельтська
атмосфера, але ж...
Добре, я була там у минулому році!
Що, та ти, певно, жартуєш?! Гадаєш, це чесно?!
Ну, певно, це такий клішований жарт.
Отже, я ходжу першою!
Десять жовтих!
І ходжу своєю великою фігуркою!
Одразу великою?...
Гаразд, я теж почну з великої.
Мідорі, ти теж?!
Якщо у мене багато карт одного кольору,
то є високі шанси зайти далеко.
Ясно...
У мене багато різних кольорів, тому
зіграю безпечно і походжу маленькою.
Я теж.
Чому ж? Як це?! У мене нема чим грати!
Якщо розіграю червоні дев'ятки,
це не дозволить далеко просунутися вперед...
У такому разі, можна скинути одну
карту і витягнути іншу з колоди.
Дійсно?!
Проте, ту карту, що ти скинеш, будь-який
інший гравець зможе підібрати.
Тому треба скидати таку, яку ніхто не схоче.
Гм...
Карту, яку ніхто не захоче...?
Ає, зроби свій вибір на основі того, що інші
гравці розіграли, а не того, що в тебе є.
Наприклад, гравцю, що розіграв
дев'ять, сім і шість синіх,
не знадобляться більші карти за сім.
Тому в такому разі...
Знаю!
Ось!
Правильно! Нікому вона не потрібна.
Дякую, Еммі!
Тепер мій хід.
Граю зеленою трійкою
і рушаю вперед, плюс бал.
Я опинилася на конюшині,
тому ходжу ще раз і це два очки.
І ще одна фігура опинилася на конюшині,
тому рухаю ще одною фігурою...
Загалом я отримала три очки!
Неймовірно! Ти походила аж
трьома фігурами за раз!
Я ще ніколи не програвала у цій грі.
Ланцюжок конюшинок...
Вона дійсно вправний гравець.
Але я не думаю, що вже треба бити на сполох.
Один бал тут.
Два бали тут.
Мідорі теж взяла три бали!
Гаразд, розігрую зелену четвірку і ходжу сюди...
І сюди...
І сюди!
У Мікі теж вийшло зробити
ланцюжок конюшинок?!
Було весело!
Так-так, ланцюжки конюшинок
дуже приємно робити.
Еммі, у чому річ?
Я така щаслива.
Га?
Японці ж люблять милі речі, еге ж?
І я теж їх дуже люблю!
Тому я рада, що можу грати
разом з такими милими дівчатами!
Га?!
Ми...
Милими?!
Дякую! Еммі, ти теж дуже мила!
Якимось дивом, у цих двох є щось спільне?...
Розігрую синю карту...
Тепер, якщо ще одна фігурка досягне
фінальної зони, настане кінець гри.
Справді?! Так мало часу лишилося?! У мене
ще досі три фігури у зоні з негативним ефектом!
Ає, ти грала усіма фігурами одночасно, а треба
було просто сфокусуватися лиш на кількох.
Ну, мені залишається тільки походити
своєю великою фігурою вперед...
Мені теж...
Добренько, це кінець гри.
Тепер підрахуємо наші бали!
Еммі набрала 31 бал. Мідорі набрала...
тридцять чотири бали...?
Я... програла?! Не вірю в це..
Програти в Кельтісі...
Агов, Еммі?!
Ти така неймовірна!
Ти перша, кому вдалося перемогти мене!
Га?
Вона радіє своїй поразці?
Ти дуже-дуже крута!
У мене було стільки мінусів.
І я набрала тільки 12 балів...
Як для першого разу – це непоганий результат.
Еммі...
Наступного разу зможеш набагато краще!
Еммі!...
Ну-ну.
Мідорі.
Що таке?
Сподіваюся, наш куточок на фестивалі
буде не гіршим за це кафе.
Фестивалі?
У нашій старшій школі скоро буде фестиваль.
І ми хочемо організувати щось подібне до твого кафе!
Ого! Як круто! Я люблю фестивалі.
До речі, ваша форма... ваша школа це?...
Старша школа Північної
Камоґави, яка тут неподалік.
О-о, я якраз перевелася туди.
І скоро вже почну ходити в неї.
Га, то ти будеш вчитися в наші школі?!
Моя мама дійсно мала рацію.
Мої бажання справді збулися.
Твої бажання?
Я хотіла знову побачитися з тими
дівчатами, з якими розминулася того дня...
І я хтіла подружитися з ними,
щоб ми змогли разом грати в ігри!
Клуб
Настільних
ігор
54-ий фестиваль старшої школи Північної Камоґави
І день фестивалю нарешті настав.
Деякі учні обслуговували відвідувачам.
Деякі виступали на сцені.
І...
Ніхто не прийшов.
Угу...
Певно, це все вона. Я й не надіялася,
що вона так просто відступить, але...
Другий поверх старої будівлі?
Приймальня Учнівської Ради
Чому вони опинилися саме там?
Їх заявка була подана дуже пізно,
та й лиш ця локація була вільною.
Як шкода.
Цей проєкт був цікавим.
Нам він не знадобиться для успіху!
Ми ж стільки старалися для цього!
Що ж нам тепер робити, Мідорі?...
Треба щось зробити, щоб
люди дізналися, що наш заклад тут є...
Нарешті знайшла вас!
Еммі!
Ґутен морґен!
Ти все ж прийшла! Дякую!
Авжеж! Хоч і довелося довго шукати! То чому
ви розмістилися у такому віддаленому місці?
Та так воно сталося, і такими темпами фестиваль
закінчиться, а до нас ніхто не прийде...
Усе буде гаразд, Ає!
Га?
Я взяла з собою щось гарненьке!
Гм...?
Де ж цей куточок настільних ігор...? Га?!
Куточок настільних ігор
Занедбана будівля:
Другий поверх занедбаної будівлі?!
Йошіока такий крутий!
Повернися сюди!
Це ж Рюджі.
Як завжди, біля нього купа дівок...
Він просто ще один тупорилий кендоїст.
Агов, Шьоуто!
Чого ти, взагалі, пішов зі мною?
Ті дівки так обступили мене...
Ти так хвастаєшся?!
Певно, це тут.
Ого, а тут дійсно чимало люду.
Ласкаво прошу!
А-а...?! Такаяшікі?!
Дякую, що прийшли, Таноуе та Йошіоко.
Оце в тебе прикид!
Подобається?
Але, знаєш, ти якраз вчасно прийшов!
Ну ж бо, швиденько заходьте!
Дякую за очікування...
Що ж, тепер розглянемо цю гру.
Гаразд, старша покоївко!
Приголомшливо тут!
Та й стільки народу прийшло!
Нещодавно тут було, зовсім, порожньо,
але всі прийшли через це.
Що це?
І ця дівчина...
Це ж така гарненька учениця,
яка перевилася до нас!
Еммі розповіла нам про
шкільну сторінку у твіттері!
Еммі?
Вона он там.
Дякую за очікування! Гайда грати!
Ясненько, певно, усі хлопці
прийшли сюди заради неї.
Таноуе!
Га?
- Дуже прошу тебе!
- Що?
Тарганів Покер
Візьми цей стіл на себе!
Взяти на себе?! Хочеш,
щоб я пояснив їм правила гри?!
Будь ласочка! Людей же ж так
багато, а нас так мало!
Ти моя єдина надія!
Г-гаразд! Можеш покластися на мене!
Красно дякую тобі!
Хех, її єдина надія...
Хто в біса ти такий?
От відстій, це ж дійсно пацик.
Трійка!
О ні, одиниця!
Що робити?
У цю грають ось так.
Знайшов!
Нічим крити!
Вдалося!
Навіть на коридорі є люди?!
Файно! Певно, це одне
з найпопулярніших місць!
Певно, що так. Та й ідея
з оповіщення людей в соц. мережах
дійсно була вдалою.
Ні, не в цьому справа.
Це все плоди праці тих чотирьох
дівчат і сила настільних ігор.
Бачиш, Шібусаво?
Я не помилився в них, еге ж?
Глянь, цей відвідувач нудьгує.
Йди поговори з ним.
Га? А-але ж...
Перепрошую!
Підійдіть сюди, ми хочемо зіграти у щось?
Стривайте, президенте, ми ж...
Розслабся, це ж частина нашої роботи!
Президент...
І віцепрезидент теж...
Мікі, будь ласка, візьми їх на себе!
Мм... ну...
Йошіоко!
З-зіграєш з нами в ось цю гру?
Ну... звісно зіграю.
Але покажи як.
Цей... що ж, почнемо грати у нашу гру.
Це французька карткова гра Доббл.
Ось, погляньте на ці дві фішки.
На цих двох фішках є спільний предмет.
Можете сказати, що це?
Конюшина.
Правильно. А тут?
О, пурпурова кітка!
Так, маєш рацію. І таких фішок є 55 штук.
Якщо взяти дві будь-яких фішки,
у них завжди буде лиш один спільний предмет.
Що? Завжди тільки один?
Справді?
Ого, вона мала рацію!
Крута механіка.
Основне мета Доббла – це знайти
спільний предмет швидше за інших.
І нашими фішками можна
зіграти в п'ять різних ігор.
Але сьогодні ми будемо
грати в Гарячу Мандебурку.
Спершу, ставимо фішку малюнком до долу ось так.
І за командою обертаємо наші фішки.
Якщо знайдете предмет,
що є на вашій фішці, в іншого гравця...
"Кіт"... то треба назвати цей предмет
і передати свою фішку тому гравцю.
Та людина, яка збере всі фішки в себе, програє.
Гра на швидкість! Чудово!
Звучить весело! Гайда вже грати!
Гаразд, зараз роздам усім фішки.
Дійсно буде весело...?
Добре, починаємо. Уперед!
Дельфін!
Ключ!
Знак "стоп"!
Бомба!
Далі, почали!
Шахи!
Ціль!
Неймовірно.
У тебе чудові рефлекси, Йошіоко.
Я ж кендоїст, тому й...
Що ж, зіграємо ще раз. Починаємо!
Крапля...
Сльоза!
Га?!
Лампочка!
Сонцезахисні очки!
Якір!
Гей, стривайте!
Га?
Це ж сльоза? Чи може все-таки крапля?
Дозволено називати
предмети, як вам хочеться,
просто інші мають розуміти вас
Га? Ну... гаразд. Зрозуміло.
Проте, чи можна говорити трохи неясно...?
Якщо придивитися, ці речі такі дивні...
Добре, продовжимо, уперед...
Знайшов! Але що це за річ?
Сир!
Треба хутко щось вигадати...
Мм... Чорно-біла позначка!
Просто інші мають зрозуміти вас.
Точно!
Веселий їжак!
Веселий... їжак?
А, ти про це?...
Веселий їжак? О, втямив
Ого, ото так дивина!
Мм... що...?
Усе гаразд.
Га?
Саме так і грається у цю гру, Йошіоко.
Фестиваль був бомбезним!
Без-беззаперечна істинна!
Глянь, усі аж сяють від щастя.
От відстій. Президенте, зрештою,
ви завжди маєте рацію.
Що таке? Чому ти така не весела?
Якби твій труд був марним, ми б не мали б
стількох задоволених відвідувачів.
Без твоєї важкої праці нічого б цього не було.
Утім...
Це ж очевидно! Не говоріть очевидних речей!
О це вже та Шібусава Рен, яку я знав!
Було так весело!
Зіграємо ще якось!
Дякую, що прийшли!
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
Кінець!
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
Годі з мене...
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
Було важко...
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
На моєму першому фестивалі в старшій школі,
завдячуючи настільним іграм,
Дівчата, гарно попрацювали!
Підете на афтерпаті?
То треба буде танцювати в парах, еге?
я чимало працювала, але було дуже весело!
І разом з новою подругою
Ходімо-ходімо!
Ігрове кафе зачиняється!
Щиро дякуємо вам усім.
мій світ став трохи більшим.
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru youwo na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!
У наступному
епізоді:
А лялька то впала додолу!
Мені цікаво, що японські дітки
роблять, щоб розважитися!
І чим же ж ця гра має закінчитися?