Переклад і оформлення субтитрів – Fanat22012
Просимо уваги, рейс 11-23
Японських Авіаліній прибув з Сієтла...
Не кричи так, Ає!
Що ж, ласкаво просимо додому!
Угу, я, нарешті, дома!
Татку!
Батько Аєчки повернувся в Японію
вперше за ті два роки, яких його не було тут!
То-то, як там у Патагонії?
Там було чимало тварин,
яких не було в тій же ж Африці.
Ось глянь!
Круто! Так багато альпаків!
Це не альпаки, а гуанко.
Га?...
Батько Аєчки – це відомий
фотограф, який знімає тварин.
І він подорожує по всьому світі.
Оо!
Ого, ото так поза у цієї кішки!
Певно, вона дуже смілива!
Добре, дуже добре!
Татко зовсім не змінився.
Одразу видно задатки лідера, еге ж? Так мило!
Агов! Хто заслуговує більше
уваги, якась там кішка чи донька?!
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Епізод 10
Різдвяна нічка
Що?
Твого тата навіть ще дома не було?!
Угу...
Але ж він ніби приїхав уже в Японію.
Угу, але одразу ж після приїзду
поїхав у Токіо зустрічатися з кимось.
Ми так мало часу провели разом...
Ну, у дорослих є купа справ, хіба ні?
І за його відсутності їх тільки побільшало.
Певно, ти сумуєш за ним. Його ж
не було два роки дома, еге ж?
Сумую... я хотіла познайомити його вами...
Оо! Тоді ти маєш запросити
свого татка на Різдвяну вечірку!
Чудова ідея!
Га?...
Ти ж пам'ятаєш? Еммі влаштовує
Різдвяну вечірку в себе дома!
Твій же ж батько немає
роботи у вихідні, еге ж?
Точно! Видавництва
ж не працюють у вихідні!
Щиро дякую вам!
П'ятниця, Токіо
Ну що ж, з підписанням
контракту нарешті закінчено.
Надіюся на плідну співпрацю.
Дякую. Що ж, на мене
чекають доньки, тому я...
Чесно кажучи, у нас є невідкладна справа,
в якій ваша поміч просто необхідна...
Справа?...
Може кудись зайдемо?
Не знаю.
Нове повідомлення
від Такаяшікі Аї
Га? Такаяшікі?
Цікаво...
" Ти завтра вільний? Може
виділиш на мене трохи свого часу?
Я хочу представити тебе батьку"?!
Щоб це могло означити?!
Ти ж сам розумієш. Вітаю.
Гей-гей-гей! Я ще не готовий!
Благаю! Піди разом
зі мною! Самому мені страшно!
Я дома!
Оо, нарешті!
Ти, певно, зголоднів!
Сьогодні я допомагала готувати...
Пробач. Я вже повечеряв у потязі.
Що?!
Шкода, треба було подзвонити
нам і сказати це.
Ну, вибачте за це.
Більше такого не повториться!
Що сталося, татку? Ти аж сяєш від щастя.
Ага, якраз підвернулася дуже весела справа!
Справа? Будеш щось знімати?
Саме так! І знає, що саме?
Грізних Ведмедів! Ми підемо разом з місцевими
мисливцями, щоб зробити круті фото!
Коротше кажучи, завтра я поїду в гори.
Що?! Завтра?! Завтра ж субота!
Ти обіцяв, що підеш
зі мною на Різдвяну вечірку!
А, точно...  вибач, забув.
Але такий шанс випадає раз на життя!
Ясно...
Забув...
Аєчко...
Пробач, Ає, як тільки закінчу...
Байдуже.
Га?
Годі з мене! Татку, ти – йолоп!
Га?! Агов!
Аєчко!
Ає!
Це твоя вина, тату.
Га?...
Наша Ая так довго і ретельно готувалася, щоб
представити її нових друзів тобі.
Он воно як...
Вона справді любить тебе.
Саме тому вона так розлютилася.
Аєчко!
Мікусьо!
Мм... Аєчко...
Дощ...
Отже, ти привела її сюди?
Пробач...
Що ж робити?...
Даруйте...
Тут часом немає Аї?...
Га? Тато?
Ає!...
Чому ти тут?!
Просто я написала Хані,
коли ми йшли.
Ходімо додому, Хана чекає на нас.
Ні, не підходь!
Ає...
Аєчко.
Якщо не хочеш йти додому,
чому б нам тоді не зіграти в щось?
Якось немає настрою...
Це ігрова крамничка.
Якщо будеш грати, може лишатися,
але якщо ні, тоді доведеться піти.
Вплутувати у це гри...
Що він задумав?!
Гаразд... Буду грати...
Пане, може, сядете навпроти неї?
Що? Я теж?
Що? Татко теж?
Ага, це ж гра на чотирьох.
Мідорі, Мікі, ви теж сідайте.
А чому ж ви тоді...
Це Блокус.
Французька стратегічна забавка.
У кожного гравця є набір фігур різної форми.
І кожний по черзі розставляє їх на полі.
Той, хто виставить
найбільше фігур, переможе.
Першу фігуру завжди
потрібно ставити у своєму куті поля.
Наступна викладена фігура має торкатися
кутом тої, що була викладена раніше.
Але не стороною.
Це основні правила.
Фігури інших гравців можуть
торкатися одне одного як завгодно.
Що ж, почнімо грати.
Гаразд, я перша.
Фігури Блокуса складують
від одного до п'яти блоків.
Ви втрачаєте по одному балу
за кожний блок у фігурах, які не розіграні.
Тому зазвичай, спершу,
розіграють великі фігури.
Спочатку, краще досягти центра поля
і вдертися на територію іншого гравця.
У татовій частині моїх фігур не буде!
Ає! Якщо ти й далі будеш забиватися у своєму куті,
то вільний простір швидко закінчиться!
Байдуже!
Вона дійсно мене ненавидить...
Чому твоя фігура тут?
Не лізь сюди!
Ає... може поговоримо?
Нам нема про що говорити.
Відчепися від мене!
Я завжди був таким егоїстом,
роблячи тільки те, чого прагнув лиш я сам.
Як тільки знаходив щось веселе,
то одразу ж забував про все на світі.
Саме так! Ти – егоїст!
Завжди кудись їхав і залишав нас самих!
Саме тому мама пішла від нас!
Ає, це ж...
Маєш рацію, це моя провина.
Але таким уже є...
цей Такаяшікі Кенджі.
Якщо зміню свій спосіб життя,
то перестану бути собою.
Якщо тобі набридло це або ти ненавидиш
мене, то це вже ніяк не змінити.
Проте, якими би твої почуття не були,
я завжди буду любити тебе.
І ніщо не змусить мене розлюбити тебе
Я просто хочу, щоб ти знала це.
Ти ж пам'ятаєш, тату?
Коли я була маленькою, то так боялася
усього навколо себе, що постійно через це плакала.
Але одного дня ти показав
мені той чудовий захід сонця.
І того дня ти сказав мені, що
"світ зовсім не страшний,
а навпаки, у ньому повно веселих речей,
про які навіть не підозрюєш!
У світі повно веселих речей,
про які ти навіть не підозрюєш!
Так мій татко постійно говорить.
З того дня, мені вже не було страшно.
Світ став місцем, де я
постійно знаходила щось цікаве.
Тату, я ніколи не ненавиділа тебе!
І з того дня, я натрапила
на стільки веселих речей!
Які прагнула показати своєму таткові!
Ає...
Цю крамничку...
Твоїх друзів...
І це все теж?
Угу!
Гайда ще грати, тату!
Заходьте ще якось.
Добре, але наступного разу
захоплю з собою свій гаманець.
Дякую, Керуючий, Мікусьо, Мідорі!
Угу.
Побачимось завтра.
Угу, до зустрічі!
Добре, що вони помирилися.
Ото вони здивували мене.
Коли ми вдруге грали,
вони обоє розіграли всі фігури!
Граючи у Блокус, простіше перемогти,
якщо дозволити іншим зайти на свою територію,
замість того аби блокувати їх.
Гадаю, цього разу вони діяли спільно.
Тобто, Керуючий, Блокус був
не просто так обраний?
Що ти таке верзеш?
Гадаєш, я в змозі додуматися до такого?
Я просто подумав, що якщо дозволити
їм зіткнутися, то вони порозуміються між собою.
Клуб
Настільних
ігор
Зарезервовано
Що ж, друзі!
Веселого Різдва!
Пийте, їжте і веселіться
у цей чудовий день!
Усі такі щасливі.
Я теж дуже щаслива!
До речі, а що з твоїм батьком?
Та він поїхав до ведмедів!
Але все гаразд! Я змогла
наговоритися з ним досхочу вчора.
Тепер мені без нього
не буде так сумно.
До того ж, я змогла представити йому моїх
найкращих подруг, Мідорі та Мікусю!
Так ось, що вона мала на увазі під "представити
тебе своєму батьку." Ото я собі науявляв...
Справжнє полегшення.
Але через мою бурхливу уяву
я притягнув сюди Рюджі...
Га?...
Рада, що прийшов, Йошіоко.
Надіюся, тобі буде весело.
Узаємно.
Гм... ну, гаразд.
Гаразд, мій татко пригляне за всіма,
поки ми тут будемо веселитися.
Тоді почнемо...
Добре!
Чесно кажучи, я вже
навіть гру підібрала!
Ось цю! Леді й Джентльмени!
У цій грі доведеться цілий тиждень готуватися до вечірки
на сьомий день, щоб похизуватися своїми вбраннями.
Правильно, Мідорі!
Я знала, що тобі відомо про неї.
Звучить весело! Гайда грати!
Угу, гайда!
Йой, схоже, це якась дівчача гра.
Помиляєшся, Шьоуто. Це гра для дівчат
і хлопців, де вони грають парами!
Справді...
Парами?...
Так! У цій грі леді мають
купувати різні вбрання.
А хлопці?
Мають заробляти гроші,
щоб дівчатам було за що закуплятися!
Як так?! Звучить якось
дуже не справедливо!
Добре, тепер розділимося по парах. Адже
серед нас більше дівчат, тому я стану джентльменом.
Пари?...
Хто з ким буде вирішимо
через "камінь-ножиці-папір".
Ну ж бо, сміливіше!
Камінь-ножиці-папір, камінь...
Отже, ми маємо Таноуе й Аю...
Зробимо їх разом, Таноуе!
Мм, угу...
Йошіоку та Мікі...
Ну, хай щастить...
Угу, нам, точно, пощастить.
Ну, і я буду разом з Еммі.
Добре! Будь ласка, зароби
для мене купу грошей!
Богиня!
Красно дякую!
У цій грі дівчата і хлопці
роблять свої справи одночасно.
Спершу, леді виставляють ремісничу карту
перед крамницею, щоб показати, що вони куплять.
Є чотири елементи вашого вбрання.
Перший – це одяг,
який є чотирьох видів.
Другий – це аксесуари,
яких є п'ять видів.
Третій – це прикраси, яких є чотири види.
І ще є Помічниці,
яких всього двадцять.
І це все необхідно зібрати,
щоб нарядитися на вечірку!
А нам, джентльменам,
доведеться торгувати на Ринку!
Торгувати?
Без грошей у цій грі не обійтися.
Є шість різних товарів на п'ятнадцятьох фішках,
які стоять на столі в закритому вигляді.
Які ми одночасно обертаємо, щоб подивитися,
що то за товар, і забрати будь-які три фішки з собою.
Ці товари можна просто продати
або збути через контрактні карти,
які ще й дають бонуси першому гравцю.
Отже, ця робота – це...
випробування реакції...
гра на швидкість!
Розраховую на тебе, Таноуе!
Х-хай щастить.
А-га...
Гаразд, почнімо?
Ага.
У-перед!
Що ж, пішли вже
по магазинах за покупками!
Добренько!
Ого, усе таке гарне!
Аякже, та й ще так складно
вибрати щось одне.
Ми ж хочемо усе й одразу, еге ж?
Так-так!
Добре, усі вже
підібрали щось відповідне?
Будьте милимо, коли проситимете гроші!
Добренько!
Таноуе! Купиш це?!
Не правильно, Ає!
Га?
Шьоута ж твій чоловік.
О, точно!
Я дійсно хочу цього... будь ласочка!
Звісно! Усе, що захочеш, буде твоїм!
Ура!
Поглянемо...
Що?!
Так мало грошей...
Гроші
у наявності:
То сьогодні зупинимося на сукні...
Що?!
Таноуе, ти зовсім безкорисний!
Такекасо... це все, чого ти хочеш?
У-угу... Купиш це?
А-авжеж!
Вона така скромна, що...
Дякую, Йошіоко!
Мідорі, хочу цього!
Ця діадема і намисто такі,
наче їх на небесах зробили!
Надто дорого, обери щось одне!
Будь ласочка, коханий!
Га?...
Я тобі відплачу додатковими
послугами... то як?
Г-гаразд... так і бути, заплачу за це все.
Чудово! Ти найкращий, коханий!
Гаразд, на цьому
перший день скінчився.
Ще є п'ять днів, щоб закупитися досхочу!
Ага!
Що... ще п'ять таких днів буде?!
Саме так, я ж казала,
що вечірка буде на сьомий день.
Постарайся, коханий!
Бережи себе...
Зароби багато грошенят, Таноуе!
Це вже не просто гра...
Це вже випробування моєї мужності...
Тепер...
я не програю!
Що ж, друзі, почнімо!
Панночко.
У вас дійсно чудова сукня.
Де ж ви її віднайшли?
У наших крамничках.
А у вас, панночко, просто неймовірна діадема.
То ви впізнали?
Це ж з нової колекції Лоло Лаверни.
Оо, рада бачити вас тут.
Доброго вечора.
Ого...
Милота...
22, 23...
плюс три від помічниці, і разом це 26 балів!
Таким чином, перемогли Еммі та Мідорі!
Ура, коханий! Люблю тебе!
С-стривай...
Вибач, Такекасо...
Якби ж я заробив більше...
Не кажи такого! Ти ж стільки зробив для мене...
Дякую тобі, Йошіоко! Для мене і цього достатньо.
Я присвячу всього себе їй і тільки їй...
Ах, ми програли.
Та й зайняли останнє місце.
Такаяшікі...
Бувай, Мікусьо!
Йошіоко, потурбуйся про Мікусю!
Ага.
Що ж, бувайте.
То ходімо вже?
А-га...
Я так підвів Такаяшікі..
От тут мороз!
Раптом так холодно стало.
О, точно...
Візьми це! Ну, різдвяний подарунок.
Подарунок? Для мене?
Не треба було?!
О, ні!
Дякую!
Га?
Я навіть не чекали, що ти будеш дарувати
щось, тому і так здивувалася!
Круто...
Вдалося...
Можна відкрити?
Звісно!
Ого, такі милі рукавички!
У них так тепло!
Та ще й в грі ти так
старався заради мене.
Щиро дякую, я дійсно щаслива.
Т... то ти пробачиш мені?
Га?
У грі я не купив тобі жодної рукавички.
Дякую, Йошіоко, що провів мене до станції.
Такекасо.
Га?...
Мм... цей...
Скажи це! Я ж хочу знову зустрітися з нею!
Мм... Щасливого Нового Року...
Не зміг...
Побачимося в новому році.
У новому році...
О, глянь, Йошіоко!
Сніг! Сніг падає!
Гаразд, тепер і я піду...
Кохана...
Я люблю тебе!
Що?
Що?!
У наступному
епізоді:
Гра для всіх
Я вирішила подати свою
гру на нью-йоркський конкурс.
Я більше не буду втікати й ховатися!
Щоб не сталося!