Скільки себе пам'ятаю,
гравець з мене завжди був поганенький.
Ну ж бо, дай-но свою руку!
Стривай-но!
Мені не вдалося знайти те,
що стало б для мене розвагою.
Тому, може, я просто чекала на це.
Мікі.
Мікі!
Саме так, я чекала на зустріч з кимось, хто
допоможе зрозуміти, що ж таке ці розваги.
Переклав - Fanat22012
Приємного перегляду.
Епізод 1
Новий Світ
Звичайний ранок, звичайний клас...
Клас
1-3
Рік назад
Клас
1-3
Там така бомбезна стоянка...
Клас
1-3
Що це за правила такі?!
Кіото ж таке дивовижне місто!
Так вже воно є в Старшій Школі Північної Камоґави!
Перша частина дня дуже надокучлива і галаслива.
Не можна вештатись по кафешках
чи іншим розважальним закладам
в будні дні, після шостої!
Не забудь, Такаяшікі.
Чому ж учительки немає так довго?
Такекасо.
Що таке, Старосто?
Ми тут збираємося піти в караоке цієї Неділі.
Так сказати, відпочити усім
дівочим колективом. Ти ж прийдеш?
Вибач... але у мене є плани на Неділю.
Мені не комфортно з речами,
які інші обожнюють...
Я не можу зацікавитися
в речах, які цікаві іншим...
Мені не до вподоби людні місця.
Тому йдучи додому, я обираю дорогу навпроти річки.
Тутешня свіжість у повітрі допомагає
відновити запаси кисню в моєму тілі...
З дороги, з дороги!
Хто-небудь, допоможіть...
Агов, вибачай за це! З тобою все гаразд?
Не про мене треба думати...
Як же ж було страшно!
Бац і гальма зненацька відмовили!
Це ж все-таки дешевенький ровер!
Дякую, що стережеш мене.
Та нема за що!
Ох, нічого ж собі, промокла аж до самих трусиків.
Будь ласка, поспіши!
Оо, це ж Кіотський акцент? Ти з цих країв?
Я просто нещодавно переїхала сюди.
Ти була сама, тому, я гадала,
ти теж, як я, з інших країв.
Тебе звати... Така... Така...
Я з твого класу - Такаяшікі Ая!
Приємно познайомитися!
Я - Такекаса Мікі.
Рада знайомству...
Пощастило, змінний одяг був під рукою.
Я лиш недавно переїхала, тому
хотіла оглянути околиці Кіото після школи.
Добре, що прихопила ще одну пару одягу!
Але трохи прохолодно без трусиків!
Гей, а в тебе є трохи вільного часу?
Га? Ну так, однак...
Круть! Може покажеш мені Кіото?
Я не сильно багато виходжу з дому...
Майже не знаю міста...
Та не хвилюйся про це!
Гаразд! Ходімо!
Мм... А куди...?
Яка різниця? Туди куди наші стопи приведуть нас!
Дійсно?! Так можна й загубитися!
Загубитися...
Точно! Гарна ідея, Мікі!
Га...?
Треба спробувати загубитися!
Загубитися...?
Ну, Такаяшікі!
Так?
Ми вже трохи далеченько зайшли...
Усе буде гаразд...?
Агов, поглянь-но сюди, Мікі!
Що ж це таке, статую Пана Джідзо?
Качки!
Ну, тойво, агов...
Тут ще й дітки!
Каченятка такі гарні!
П-послухай-но!
Ти ж ніколи не була тут раніше?
І не знаєш, де ми зараз,
і мапи нема...
Якщо й далі будемо ходити навмання,
ми справді можемо заблукати...
Ну-ну, не плач.
Мікі, гадаю, тобі просто бракує здібностей.
Здібностей...? Яких саме?
Ігрових.
Га?
Пам'ятаєш, куди ми йдемо?
Куди? Хтозна...
Саме так! У цьому, Мікі, і полягає секрет!
Щоб загубитися,
треба сперше обзавестися ціллю.
Га...?
Уяви, що хочеш піти в магазин.
І загубитися означає, що ти не змогли
дістатися цього магазинчика, так?
У такому разі, ми ніколи
не зуміємо заблукати!
Адже немає конкретної цілі!
Ну... гадаю, ти маєш рацію...?
Так, це вселенська правда, Мікі!
Тому ми не заблукаємо, а просто
будемо удавати, що загубилися!
Удавати, що загубилися?
Так! Удавати, отже гратися.
Позаяк ми просто граємося,
тобі не треба хвилюватися про те,
що більше не побачиш своєї домівки.
І тут повно незвіданих шляхів, краєвидів,
кольорів, звуків, запахів...
Просто насолоджуйся всім цим!
Насолоджуватися...
Ну ж бо, ходімо.
Угу.
Круть!  Що ж це таке?!
Гадаю, це давня споруда
для транспортування води.
Ого, справді?
Так, я бачила такі в книжці.
Поглянь, Такаяшікі.
Так гарно... і я зовсім не знала про це місце.
Хоч і жила в Кіото усе своє життя...
Слушно кажеш, Мікі!
Га?
У світі повно веселих речей,
про які ти навіть не підозрюєш!
Так мій татко постійно говорить.
Я гадала, що в моєму житті немає місця забавам.
Але через цей випадок
я почала сумніватися у цьому.
Тому що тієї миття я дійсно посміхалася.
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Станція Кіото,
через Шіджо-Каварамачі
і Шіджо-Карасуму
Бачиш? Хіба ж було не весело блукати?
Угу.
Якось повторимо!
Ох...
Га?
Це що, наша староста?
Так, Оно...
Першокласний Ніґірі Ґімбей
Це ж район утіх, так...?
Угу...
Ця ходяча книжка правил тут...?
Не можна вештатись по кафешках
чи іншим розважальним закладам
в будні дні, після шостої! Не забудь!
Уже якраз давно шоста пройшла!
Треба дізнатися, куди вона йде! Мерщій!
Така непримітна будівля...
Ходімо, Мікі!
Угу...
Будь ласка,
не паліть.
К
л
у
б
Настліьних ігор
Клуб Сайкоро...?
Вона ж туди зайшла?
Ого, що це таке?! Тут неймовірно!
Не можу прочитати... Що це за мова?
Це німецька.
Привіт, ласкаво прошу в Клуб Настільних Ігор.
Гей, стривайте...
Керуючий, я ж казала,
не треба говорити до покупців зі спини!
Твоя пика надто страшна!
Га?!
Старосто!
Що...
Ви двоє...?
Такекасо і Такаяшікі...
Що ви тут забули?
Ну, ми побачили тебе на вулиці й...
Це не чесно, Старосто!
Ти говорила, правила не можна порушувати,
але ось ти тут о такій годину!
Сама одненька з цією підозрілою особою!
Аа?!
Я просто працюю тут!
Поки маю відповідний дозвіл
зі школи, можу працювати й після шостої.
Але ви маєте піти!
Бути тут - це проти правил!
І що це така за логіка?!
Тобто? Гадаю, усе доволі ясно.
Ну-ну, розслабся, Мідорі.
Тебе ж нечасто навідують друзі.
Вони просто мої однокласниці.
Якщо ви вже тут, чому б вам не залишитися
і отримати трохи задоволення?
Задоволення? І як саме?
Ви ж в ігровій крамничці.
Тут є лиш один спосіб розважитися.
Ігри? Зачекайте, хочете сказати...
... усе це - ігри?!
Стривайте, ви прийшли сюди, не знаючи цього?
Ця крамничка присвячена настільним іграм.
Тобто, усе це - ігри...?
Ми спеціалізуємося на європейських
настільних іграх, особливо з Німеччини.
Звучить круто!
Звісно, круто. Хочете спробувати?
Так! Гайда!
Гаразд, тоді...
Агов, Керуючий!
Спробуємо тоді Марракеш.
Гей, Старосто, ходи грати!
Це ж одна з твої улюблених?
Ні, дякую.
Ну що ж, можна і в трьох зіграти.
Добренько!
Дякую вам.
Щоб отримати максиму задоволення від настільних ігор, треба мати гарну уяву.
Марракеш - це назва міста в Марокко.
Ігрова дошка являти собою базар Маракешу.
Мета гри полягає у тому, щоб стати
найкращим продавцем килимів в місті.
Мідорі, можеш розтлумачити правила?
Чому саме я?
Гравець вирішує, в яку сторону купець, Пан Асам, рухається,
і кидає кубики.
До того ж, на цей кубик нанесено
комбінацію від одного до чотирьох.
Цифри два і три мають одразу дві грані.
Від числа, яке випало на кубику,
залежить скільки пройде кліток купець.
Далі ставиться килим на сусідні клітки з ним.
Клим можна поставити будь-як, але
він немає повністю закривати інший.
Якщо Пан Асам ступить на килим іншого
гравця, то він має заплатити одну дирхаму за кожну
покриту клітку  однобарвними
килимами, що прилягають одне до одного.
Повторюючи такі маніпуляції, проходить ігровий процес, і в кінці той гравець, що матиме найбільше грошей, переможе.
Ясно... Отже, треба накласти купу килимів і змусити інших людей, щоб вони наступали на них.
Можна сказати, що так. Маєте якісь питання?
Так!
Чому у тебе немає Кіотського акценту?
Що ти маєш на увазі?
Може ти родом з Канто?
Ні, я народилася і жила в Кіото.
Тоді чому?
Кіотський діалект має багато неясних виразів.
Він не годиться для логічного мислення.
Тому я намагаюся позбутися свого діалекту.
Задоволена?
Хм... Он воно як...
Добре! Починаємо тоді.
Оберіть свої кольори килимів.
Добре.
Тепер через "Камінь-ножиці-папір"
вирішимо, хто ходитиме першим.
Благаю, один або чотири, один або чотири...
Прошу! Ну!
Ні-і!
Ти наступила на мій килим,
тому ти ж винна мені три дирхами.
Чому постійно я...
Керуючий, полегше трохи грайте.
Це ж наша перша гра.
Такаяшікі, так тебе звати?
Я граю в ігри завжди на повному серйозі.
Навіть якщо мої суперники
- це дитина чи дівчина зі старшої школи,
я ніколи не стримуюся!
Тепер, Такекасо, вирішуй куди Пан Асам має йти.
Щось не так? Мерщій!
О-Оно?
Кінчай вже з цим, Керуючий.
Навіть за жарт твої слова важко сприйняти.
Ходи он туди, там ти будеш
у безпеці, а тепер кидай кості.
Мм, добре...
Мідорі, це проти правил.
Не пхати носа в сторонні ігрові партії.
Це одне з правил Клубу Настільних Ігор.
Ти ж не будеш порушувати це правило, правда ж?
Маєш рацію.
Стривай!
Я дійсно... ніколи в житті не грала у такі ігри.
І не знаю, що мені робити.
Тому, мм, ну...
Такекасо...
Керуючий.
Га?
Гадаю, все ж приєднаюся до гри.
Як член її команди!
Я ж не порушу жодних правил,
якщо просто обговорювати
стратегію з членом по команді. Як думаєте?
Тобі завжди гарно вдавалося
знаходити лазівки, правда ж?
Дякую, Оно!
Усе гаразд, не могла ж я відмовити
людині з таким виразом обличчя.
Проте, напевно, вже надто пізно...
Пан Керуючий має надто велику фору.
Маєш рацію, буде трохи важкувато...
Однак положення килимів не безнадійне.
Ще є простір для маневрів.
Дійсно...?
Не переймайся, я зроблю з тебе
найкращого продавця килимів у Марракеші!
Гей, не чесно!  Старосто, мені теж допоможи!
Я ж програю такими темпами!
Ні, ти - наш суперник, тому маєш сама думати.
Благаю! Старосто!
Ти маєш прораховувати свої кроки на перед,
щоб виграти в цій грі. А саме...
Як розташування твоїх килимів
вплине на рішення інших гравців?
Куди саме інші гравці хочуть заманити тебе?
Змінимо наш напрям...
Треба націлитися на солідний прибуток, не зважаючи на короткотермінові збитки.
Наш переможний час скоро настане.
Тримай, кинь кубик.
Угу...!
Що ж ти задумала, Мідорі?
Гарно зіграно, Керуючий...
Оно, це усе квадрати керуючого...
Знаю, але тут треба ризикнути.
Проте, якщо зачепимо  його килим, прийдеться платити...
...один, два, три, чотири,
п'ять, шість... сім дирхам!
Якщо віддати сім дирхамів
Керуючому, то він, неодмінно, виграє.
Але, якщо випаде четвірка або трійка, цей ризик можна обернути на нашу користь.
Обернути ризик на нашу користь...?
Якщо просто тікати від небезпек,
ми просто дозволимо Керуючому перемогти.
Якраз зараз той момент, щоб йти вперед.
Йти... вперед.
Такекасо, розраховую на тебе!
У-угу...
Гаразд.
Мікі, хай щастить!
Угу... Дякую.
Ну, поїхали!
Трійка або четвірка... Благаю...ну ж бо!
Чотири! Мікі, це ж дивовижно!
Гарна робота, Такекасо!
Ну що, Керуючий?
В яку б сторону я не подався б, мені все одно
треба викинути або чотири, або сплатити 11 дирхамів...
Сміливіше, Керуючий.
Два...!
Отож...
Ага!
Ми здолали його!
Як же ж неймовірно! Оно, ми виграли тільки що?
Саме так! Такекасо, усе завдяки тобі!
Не чесно! Теж хочу!
Ти - наш ворог!
Гей, стривай!
Не будь злюкою! Треба веселитися разом!
Не знав, що Мідорі має таких подружок.
Стій, не лізь!
Нізащо!
Сьогодні було так весело!
Хочу ще зіграти в ті забавки...
Угу, ще б пак.
Агов, Старосто! Нам можна знову прийти?
Сьогодні закрию очі на це,
позаяк Керуючий запросив вас.
Га?
Але якщо знову потрапите мені
на очі, вештаючись тут о такій годині,
я виконаю обов'язки старости
і донесу на вас школі. Ви попереджені.
Що?!
Але якщо знову схочете пограти...
Вихідних і канікул правила не стосуються...
Оно...
Але мені так-то все одно на це!
Просто кажу, якщо захочете знову зіграти...
Авжеж, зіграємо!
Гей, не лізь до мене!
Га, чому ж ні?
Тому що я так сказала!
До речі, я помітила, що твій Кіотський акцент
дає про себе знати, коли ти схвильована.
Ні, ти вигадуєш!
Що? Але ж тоді!
Не було такого!
Вона слушно сказала. У світі дійсно повно веселих речей,
про які навіть не підозрюєш.
Мікі, мерщій, мерщій!
Того дня, я знайшла тих, хто буде разом зі мною шукати розваг.
У наступному
епізоді
Епізоді
Це ж Тарган!
Ми вирішили зіграти у гру з Таноуе, хлопчиком, з яким Оно провела дитинство.
Я справді це бачу...?
Це ж...?