Переклад і оформлення субтитрів – Fanat22012
Що?!
Джордж Бересфорд?...
Ага, пам'ятаєш його, Мідорі?
Як можна забути такого неприємного чолов'ягу?
Його видавництво, Лихий Дворф, організовує
конкурс для ще не опублікованих ігор.
Тому це шанс для файних ігор
бути поміченими видавництвами...
І нащо це казати мені?
Правду кажучи, нещодавно
у нас була невеличка розмова і...
До речі, перекажи це тій юній дизайнерці:
"я ще так і не зміг зіграти у твою гру".
Не зміг зіграти...
Отже, це виклик для мене і моєї гри.
Ой, точно, якщо не хочеш цього,
можна просто відмовитися.
Та й в тебе школа, не думаю,
що розробка ігор зараз на часі, еге ж?
shiranakatta kimi wo shiru tabi ni
Щоб зрозуміти тебе краще,
shiranakatta jibun wo shirun da
я також маю пізнати себе.
І сподіваючись, знайти причину,
chokkan mitai ni eranda kaado mo
itsuka imi ga wakaru
чому ж мій вибір пав саме на це.
chiisana puroroogu wo
Це тільки початок, але далі
hitotsu zutsu tsunaide teraseba
стільки незвіданого, що навіть уявити важко.
souzou womo tsukanai tenkai
І я лиш тільки пізнаю
крихту за крихтою цю карту.
tsuzuku monogatari
Майбутнє переді мною сповнене надіями.
hirogatteku imeeji no saki wa Full of Hope
Навіть мої думки стають всемогутніми.
omou dake de kanaisou da kimi to ireba
Викладаючись на повну, я прокладу шлях у майбутнє!
kitto ima da! fumidasu shunkan Seize the Day
Адже навіть один крок може змінити усе.
sono ippo ga mirai datte kaeru kara
Епізод 11
Гра для всіх
Що?!
Братимеш участь у конкурсі?
Ага.
Ну, і що це за конкурс такий?
Це конкурс, на якому ігрові дизайнери
будуть хизуватися своїми роботами,
з поміж яких буде обрано найкращу.
Це своєрідне змагання.
Ясненько!
Приголомшливо, Мідорі!
І хто це організовує?
Американський Лихий Дворф.
Оо, Лихий Дворф!
Але ж на цьому конкурсі
будуть теж і професіонали, еге ж?
Звісно, тому мої шанс на перемогу незначні.
Можливо, мене зовсім не помітять.
Проте мене цим не злякати!
Хоч би що зі мною не сталося!
Мідорі...
Тому... я сподівалася, що
ви погодитися на пробну партію в неї.
Будь ласка, поможіть...
Угу, могла навіть не питати!
Звісно, з нетерпінням
чекаю побачити твою гру!
Це друга версія Одної Кімнати,
де ігровий процес став ще цікавішим.
Ого...
Тепер це дійсно можна назвати грою.
Це ж карти з меблями?
Так, у цій грі доведеться
колекціонувати меблі.
Спершу, треба розставити
десять карт з колоди ось так...
це й все, що необхідно знати про правила гри.
Еммі, усе гаразд?
Так, тут нема нічого важкого!
Потрібно працювати
на роботі, щоб мати гроші на меблі.
У кожного предмета є своя
кількість балів і бонусів,
що нараховуються за певну кількість
однобарвних предметів в колекції.
Саме так. Основна відмінність від першої версії у тому,
що зараз значно більше способів отримання балів.
Ну, і звісно чим дорожчі у вас речі,
тим ближчі ви до перемоги.
Тепер з'явилося більше
різновидів ігрових предметів.
Навіть тваринки тут!
Тепер ще й у нас є ці таблиці
для розподілу роботи.
Угу, і ще вартісна система була
перероблена для більшої варіативності.
Он як... за таких умов гравці змушені думати над тим,
коли саме купувати речі, а коли зберігати кошти на потім.
Гарна ідея, Мідорі.
Угу, я намагалася усе покращити.
Основна механіка залишилася незмінною,
але з'явилося багато крутих дрібничок.
Гадаю, буде весело!
Гайда вже грати!
Добре, подивимся, що з цього вийде!
Добренько!
З розподілом роботи закінчено.
Добре, я перша! Мені добре заплатили,
тому куплю цього стола!
Тоді я візьму цей милий диванчик.
А я утримаюся і прибережу гроші на потім.
На цьому і скінчиться перший раунд.
Що ж, додамо бонусні бали й...
в Аї 92 бали, в Еммі 84 бали,
у Мікі 84 бали, у Керуючого 79 балів.
Ось ми й дограли до кінця... то?
Приголомшливо, Мідорі!
Це дійсно чудова гра!
Угу, тепер вона набагато
веселіша, ніж раніше!
Еммі, як тобі?
Угу, це дуже хвацько зроблена гра,
в яку Мідорі вклала душу.
Круто, молодчинка, Мідорі!
І на тому конкурсі ти, неодмінно, переможеш!
Мідорі?
То як, Керуючий?
Ага, здивували ти мене.
Це перспективна гра і поліпшення
справді були доречними.
Однак...
напевно, на конкурсі з такою
грою далеко не зайти.
Ця гра надто проста,
з якої сторони не глянь.
Га?! Стривай, Керуючий, що це означає?!
Ця гра не підходить для конкурсів?!
Не гарячкуй, Ає.
Мідорі, але ж...
Не треба.
Я теж це відчула, коли працювала над нею.
Як і було сказано, цій грі
не вистачає чогось важливого.
Мідорі...
Саме тому не треба сильно квапитися.
Ти ж тільки в першому класі
старшої школи, у тебе ще купа часу.
Забудь про цей конкурс
і використай цей...
Цього не буде!
Га?!
У такому разі, це означатиме, що я знову втечу...
від нього...
Не накручуй ти так сильно вже себе.
Еммі?...
Мені теж не завжди вдається
зробити все так, як я собі це уявляю.
Але я не сприймаю це близько до серця.
Не сприймаєш...
Так! Просто зробити все так, як ти цього хочеш!
Усе так, як я цього хочу?...
Тоді?... Від самого початку що ж я хотіла
досягнути, створюючи цю гру?...
Що саме?...
4 роки тому
То був павільйон меблевої
компанії батька...
Ще змалку мені завжди
подобалося вештатися там.
Міс Мідорі!
Сакамото.
Ви самі прийшли? Чи з батьком?
Сама, та як би й з ним,
це б нічого не змінило б.
Ой лишенько, певно,
ви знову посварилися.
У такому разі, дозвольте начарувати
заклинання, що розвеселить вас.
Заклинання? Гадаєте,
при моєму-то віці це спрацює?
Я ж уже не дитина.
Будь ласка, зробіть для мене
таку честь, випробуйте цей диванчик.
Йой, у мене такий самий дома стоїть...
То як він себе показав?
Ну, непоганий.
Радий, що він вам сподобався.
Ваші поради завжди бездоганні.
Татко завжди хвалиться про те,
що його Сакамото – це найкращий
дизайнер інтер'єру у всій країні.
Я не вартий таких добрих слів.
Не соромтеся. А це якийсь новий диванчик?
Так, він з Німеччини.
І його особливість у тому,
що тут об'єднана функціональність
зі сміливим та новим...
Сакамото, вам же ж подобаються меблі?
Так, я їх обожнюю всім серцем.
Певно, ви перебільшуєте.
Ні, чесно, я зовсім не перебільшую.
Якою б сильною не була б пристрасть людини до меблів,
у неї завжди буде лиш обмежена їх кількість.
Утім, з моєю професією я можу розставити
всі ці меблі, як сам цього забажаю.
Знаєте, це справжнє задоволення,
яке не доступне пересічним людям.
Саме тому з усією впевненістю,
можна сказати, що я живу своє роботою.
Живете?...
Усі меблі дома були куплені
мої татом за його рекомендаціями.
Тому якби я могла сама це все підібрати...
то обрала б цей стіл... і це крісло!
А це крісло аж таке дороге?!
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Ціна
І цей стіл..
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
Колір
Оберіть колір
Ціна
Єн (+ПДВ)
Кількість :
аж 450 000 Єн?!
Йой, ніколи не думала, що меблі
можуть бути такими дорогими,
хоч і провела з ними стільки часу.
Сакамото мав рацію.
Але... якщо одного дня мені вдасться як завгодно
і де завгодно розставити мої власні меблі...
це було б дійсно круто, еге ж, Сакамато?
Як завгодно і де завгодно розставити...
Оо!
У чому річ, Мідорі?!
Ти злякала мене...
Точно... як я могла забути?
Те, що я дійсно хтіла зробити.
На даний момент,
ця гра лиш на половину готова.
Клуб
Настільних
ігор
Клас
1-3
Як так?
Якщо різницею буде "13x - 5",
тоді чому дорівнюватиме "А"?
Чому ж Мідорі дрімає, як вбита?
То хто ж дасть відповідь на це питання?...
Оно?
"A"  дорівнює, в дужках, 4Х в кубі
мінус Х квадрат, плюс 4Х квадрат,
мінус Х, мінус 12Х, плюс 3, закрити дужки,
плюс 13Х, мінус 5, що дорівнює 4Х в кубі,
плюс 3Х квадрат, мінус 2.
Правильно, сідай.
Ого, круто, неймовірно, ти диви...
Клас
1-3
Мідорі ж дивно поводиться?
Так і є, Еммі!
З нами перестала грати, постійно має заспаний
вигляд і тримається на відстані від усіх...
Вона стала поводитися дуже дивно!
Це вже не та Мідорі, яку ми знали!
Не хвилюйтеся.
Треба просто дати їй трохи часу.
Їй майбутня гра має бути дуже веселою.
Я очікував вашого приходу, міс Мідорі.
Даруйте, що відволікаю вас серед роботи,
я просто зроблю кілька фото та й все...
Міс Мідорі?!
З вами все гаразд?
Так, я лиш трохи зашпорталася.
Можливо, це не моя справа,
але чи вдосталь ви висипаєтеся останнім часом?
У вас нездоровий вигляд...
Я не спала лишень кілька днів.
Міс Мідорі!
Усе гаразд, зараз я,
як ніколи, сповнена сил.
Але ж...
Сакамото.
Так?...
Ви ж казали, що любите
меблі всім своїм серцем, еге ж?
Раніше я думала, що  ви перебільшуєте,
але тепер я все зрозуміла.
Я те ж знайшла те,
що люблю всім свої серцем.
Раніше я постійно думала, що
справжні ігри мають бути такими й такими.
Але через це було втрачено
з поля зору те, чого я сама хотіла.
Еммі мала рацію. Це моя гра.
І я можу зробити з нею
все, чого тільки забажаю!
З Мідорі все буде гаразд?
Аж три дні вона
ходила, як ходячий мрець...
Та й поводилася якось дивно.
Я... йду навідати Мідорі!
Я-я те ж піду!
Дівчата, не поспішайте.
До неї треба йти всім разом.
Цього року якось
дуже сильно сніжить...
Як добре, що ви всі тут зібралися.
Стривай-но, у чому річ, Ає?
Мідорі, ти – йолопка!
Що ж ти таке витворяла?!
Ає?
Мідорі, з тобою же ж все гаразд?
Мікі...
Пробачте, що трохи замкнулася в собі.
Тепер я вже краще себе почуваю...
Схоже, ти її все ж закінчила, еге ж, Мідорі?
Так, я нарешті зробила це.
Закінчила? То ви про...
Ці речі такі милі!
Ти зробила все це сама?!
Так, змалювавши
з кількох мої фоток.
Певно, чимало часу пішло,
щоб зробити стільки речей.
Їх тут дійсно багато.
То звідси ми будемо брати меблі?
Так, це магазин.
Хоч він трохи й дивно виглядає...
Ось, тримай.
Оо! Це ж ігрове поле
для нашої кімнати!
Так, вам треба купувати речі в магазині,
щоб розставляти їх у своїй кімнаті,
тим самим збільшуючи
її вартість цими меблями...
Крутизна! Ця кімната справді неймовірна!
Це гра, де ви розставляєте де завгодно
і як завгодно свої власні меблі.
Це була моя початкова ціль,
коли я вперше взялася за розробку цієї гри.
То що скажете?
У неї, точно, буде весело грати!
Так! І всі компоненти
гри мають дуже крутий вигляд.
Мідорі! Гайда вже грати!
Справді? Гаразд...
Основна механіка
лишилася незмінною.
Спершу, за допомогою ваших значків буде
визначатися ваш дохід і порядок наступних ходів.
Далі буде шопінг.
А що це за чорний значок?
Це інший покупець.
Купувати речі в магазині,
де вже є такий покупець, не можна.
Чорний значок змінює свою позицію кожного раунду,
тому не треба забувати про нього при плануванні.
Якщо не можна закуплятися
там, де є цей покупець...
Звісно ж так, не можна відвідувати
ті магазини, де вже є інший гравець.
Так і знала...
Отже, щоб гарантовано отримати
те, що хочеш, треба бути першою...
Це вже якісь перегони!
І цього разу, якщо один з гравців
придбає 10 речей, то гра закінчиться.
До речі, той, хто зробить це,
ще й отримає 10 бонусних балів!
Тепер такий великий вибір речей,
що важко зупинитися на чомусь одному...
Саме тому я вигадала цю механіку.
Га? І що ж це?
Каталогові карти.
Якщо зібрати усі речі з якогось каталогу,
то можна отримати додаткові бонусні бали.
Ці карти, певно, було
складно робити, еге ж, Мідорі?
Помітила?! Ось так одразу
і зрозуміла це?! Ти неймовірна, Еммі!
Покращення цих карт було
важкенькою справою.
Он воно як...
Мідорі й Еммі доволі
добре розуміють одне одного.
Що ж, настав час випробувати все це.
Нумо вже починати грати!
Ага!
Гаразд, я перша. Я заробила
6 золотих і купую цей килимок...
Аж згадалися ті часи,
коли я тільки приїхала сюди!
Меблів зовсім не було,
тому моя кімната була такою просторою!
Гаразд, я візьму цей диванчик.
Ох, ну й гарненький в тебе диванчик!
Це ж східний стиль.
Я і Мідорі утримуємося цього разу,
щоб притримати гроші на потім.
Не хочете нічого купувати?
Так, ми заощаджуємо, щоб потім
купити дорогі речі, які коштують більше балів.
Га?!
Точно!...
Зовсім не помітила цього...
Що, ця тумба коштує аж 14 балів?!
Треба теж заощаджувати...
Дівчата, заспокойтеся.
Купувати дорогі речі – це
ризикована затія.
Ризикова?
Так, гра ж скінчиться, коли хтось
набере десять предметів.
Іншими словами...
Ясно, поки ти збираєш на ці дорогі речі,
гра може просто закінчитися...
Так, цей спосіб гри
може бути фатальним.
І до того ж той, хто матиме найбільше речей,
отримає десять бонусних балів...
Он як! Значить, можна перемогти
і з купою дешевих речей...
Твоя правда!
Але ж ще є каталогові карти.
І вони теж дають бонусні бали!
Для перемоги ще й
треба цих бонусів, еге ж?
Га, то все ж доведеться заощаджувати!
Спершу, треба зібрати предмети з каталогів...
Мені вистачить часу на це?...
Вони планують свої дії...
А якщо нічого не мудрувати
і лишити все, як є?...
Вони повністю поглинуті грою!
А я вже знаю, що куплю наступним!
Я така рада...
Що ж мені робити?...
Це таке неймовірне блаженство!
Кінець гри!
Усе ж мені не вдалося хапнути цю шафу.
Що ж, порахуємо бонуси...
У Мікі 82 бали, в Еммі 84,
в Аї теж 84, а в мене 92...
Що?! Ти перемогла з таким
відривом? Це шахрайство!
Нічим не можу допомогти,
я ж сама створила цю гру...
Що таке?
Точно...
Угу!
Це ж Мідорі створила цю гру!
Щось зовсім це вилетіло з голови,
ми ж були так поглинуті грою.
Перестаньте втішати мене...
Ми не втішаємо тебе, Мідорі.
Тут дійсно велика варіативність
і багато свободи.
Це справді хороша гра.
Угу, тепер тут стільки всього,
від чого стало лише веселіше!
Звісно, і це справді круто,
що ти все це зробила сама!
Сама?...
Ні, не правда.
Самій мені б не вдалося зробити її.
Га?
Без вас би її не було. Красно вам дякую.
Та ні... Ну?
Ми ж навіть не підозрювали,
що ти постійно працювала над грою...
Угу, від нас не було жодної користі...
Що ви таке кажете?
Ви ж грали разом зі мною!
Але що ж тут такого?...
Саме цього я найбільше потребувала!
Без тих, з ким би я могла грати разом,
мені б не вдалося рухатися вперед.
Мідорі...
Давним-давно, дехто сказав,
що гру ніколи не закінчити лиш своїми
силами, не маючи нікого біля себе.
Тоді я просто розлютилася
і образилася на нього, але...
гадаю, тепер розумію, що він мав на увазі.
Хто це був?
Джордж Бересфорд. Змусити його зіграти в мою
гру – це одна з моїх цілей на цей конкурс.
Бересфорд?... Дизайнер з Лихого Дворфа?
Мідорі, ти знаєш його?
Це давній приятель Керуючого, хоч на ділі він
просто впертий і набридливий старигань.
Мідорі, тут тобі вдалося
перевершити мене, ти неймовірна.
Не треба, лише завдяки твоїй допомозі,
мені вдалося зробити те, чого я прагнула.
Це ти попереду мене.
Мідорі...
У вас обох такі круті мрії!
Еге ж, Мікусьо?
У-гу, так і є.
Що це за відчуття таке?...
Я рада за неї, але водночас мені трохи...
сумно?
kitto dokoka sagashiteitan da
Шукаючи завжди й всюди
kinou to wa chigau keshiki
чогось ще незвіданого...
kyoumei suru dokidoki to muchuu ni naru youwo na mainichi
Моє серденько аж вистрибує з грудей від емоцій і наших мрій.
sayonara tsugeru chaimu
Бувай, мила школо,
narihibikeba hajimari no aizu
але це ще не кінець, а лиш початок.
saa issho ni sukippu de
Кинемо ж виклик нашій уяві,
souzou oikosu mitai ni tanoshimu koto ga ruuru
стрибнувши прямо у незвідані широти...
subete wakarikittetara chittomo tanoshikunai shi
Знати усе на світ зовсім не цікаво.
І лиш таємниче майбутнє варте на існування! Саме так!
dare ni mo wakaranai asu e kitai neagete ikou!
kanousei shika nai sekai tobikonde Jump on the board!
Ну ж бо, стрибайте з нами у світ безмежних можливостей!
У наступному
епізоді:
Місце, яке ми всі обожнюємо
Цей рік був веселим.
Але я, що єдина, хто хоче,
щоб усе так залишалося і надалі?