Тут ми зробили наш перший крок.
nee, yakusoku dayo
Хіба не маємо вшанувати це місце?
kakegae no nai stage wo
Вибачте, що не дала поспати.
Усе добре, минулої ночі
я раніше заснула, тож все в порядку.
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Це Мей не хотіла прокидатись,
хоча я намагалась її розбудити.
Але ти ж мене ніколи б не залишила, правда?
Stand up! Without you!
Хт-хто знає? Можливо я б...
nemurenai yoru to setsunai asa wo
Ти така вперта, Сузунько!
Припини, Мей!
Сузунько, ти дуже тепла!
Мей, я кажу припини!
tsunagi tomeru no wa yume nandakara
Сестра теж провела тут свій переший виступ.
І сьогодні ми стоятимемо там, де вона
мала бути три роки тому, на сцені фіналу.
ushinai kaketa utagoe mo
tomo ni asu ni kimi ni tooi ni hibiku you ni to
Ми справді впорались.
Схід сонця!
Гарно, правда ж?
toki ni wa mune ga itakute (feeling heart)
Зробімо цей виступ найкращим.
Так.
sore demo muchuu de
Повертаймося, щоб ще не застудитись.
Wake me up! Wake me up!
Котоно.
hikari to kage wo
Вітаю з днем народження.
nee yakusoku dayo
ano basho de kagayaki au koto
Дякую.
kimi to nareba takaku toberu
Агов!
makenaiyotte waraou
Сакура...
nee yubikiri shiyou
dare hitori furimukanai you ni
Гарненько.
Освіжає.
zutto tooku wo mite
Це має бути незабутній день.
hashire tsuzuketeiku
Сцена фіналу.
Викладемось на повну.
Так.
Сьогодні чудова погода.
Ти тут, Мано?
Тут, правда ж?
Ти обіцяла, що не зникнеш
поки не побачиш фінальний концерт.
Зажди...
Не тут?
Що таке?
Де Макіно?
На репетиції він ще був тут.
Можливо він в якійсь іншій гримерці?
Його ніде немає.
Де ж він?
Я ніде не бачила Ману.
Так, її не було ще зранку.
Що?
То вона вже?..
Ні, не думаю, що вона зникла.
Вона говорила, що має побачити фінальні виступи.
А у важливих справах вона завжди дотримує слово.
Але вона дійсно мала поганий вигляд.
Можливо намагається
максимально зберігати енергію.
Можливо.
Ти тут, Макіно!
Що таке?
Ну насправді я хотіла б сказати дещо Мані.
Вона зараз тут?
Що?
Так.
Так, вона тут...
Де саме?
Мано, я співатиму вкладаючи всю себе.
І боротимусь проти групи Котоно всіма силами.
Будь ласка, подивися на нас.
Сестричко.
Я хочу, щоб ти побачила...
фінальний виступ Наґасе Котоно з Місяцевію.
Фінальний поєдинок Гран-прі Наступної Венери.
між Сонячними та Місяцевієм уже за мить.
Наші семпаї тут!
А-ага.
Агов.
Якщо не привітаєш їх належним чином,
тебе поб'є та моторошна учасниця ЛізНору.
Щ-що?!
Тоді нам краще поспішити!
Фінал три роки тому...
Наґасе Мана проти ЛізНору.
На правду, я не міг уявити перемогу ЛізНору.
Мана в той час була непереможною.
Той фінал був наче маревом.
Фанати й до сьогодні шукають те марево.
Так само як і ми з тобою.
Дійсно.
Але пів фінали змінили мою думку.
Між теперішнім ЛізНором і
Трінітіейлом не ясно, хто може перемогти.
Наступного року все ще туманніше.
У нас те саме.
Цього разу я віддав гру тобі...
Ти був близько.
Наступного разу я переможу.
Ці відчуття в наших серцях
Всі разом
Усі ми разом засяємо
Яскраво!
Мала б я до стежки, що у дім веде, звикнути уже
Прекрасно...
Ці вихори світла схожі на зірки!
Але дивно, сьогодні немов вона яскравішою є
У цьому місці мене переповнюють почуття.
Серце калатає. Б'ється набагато
швидше, ніж будь-коли раніше!
Ніколи не забуду сліз з того дня
Обіцянка моя
Нетерплячість, мрії, захоплення
Це не просто задоволення.
Страшно і здається воно зараз вибухне.
Не хочу жалкувати про щось
Та якщо колись я загублюсь
Але продовжує нестримно битись!
Це б'ється моє власне серце!
Найважливіше тут
Биття мого серця підкаже мені
Ці відчуття всередині, в душі
Чи зможу зустріть
Я можу
Показати себе
І стати
Навіть
Сильнішою
Ці відчуття в наших серцях
Всі разом
Усі ми разом засяємо
Яскраво!
Хочу освітити тебе яскраво!
Сонячні! Сонячні!
Зараз тримай мене міцно
Що ж робить?
Серцебиття не припиняється
Ти дивишся, Мано?
П'ять мирних знаків складемо, разом
Стануть зіркою
Я хочу сяяти завжди.
Хаканабі Ґекка
Самотня квітка цвіте вночі
Сестричко, спостерігаєш?
Виду вона прекрасного й дорогоцінного
Три роки тому ти сказала, що хочеш,
щоб я подивилась на твій фінальний виступ.
Зараз я розумію твої почуття.
І чому я сльози проливаю?
Усе, що переді мною не помічаю
І все ж, того разу я...
Жадібно повітря вдихала
Уперед себе гляділа
Але тепер я можу сказати.
Але досі трошки я тремчу
Я щаслива, що ти була тут.
У справжній темряві я
Бачити геть нічого не могла
Та дізналась, що означає "сяяти"
Місяця сяйво упаде на сяйво твоє
Сестричко, я щаслива, що ти була ідолом!
Уперше відчуваю - це бажання справжнє
Яскраве, що щастя несе
Починає змінюватись усе
Підйоми і падіння струшують ту пітьму
Вагатись більш не буду - з радістю прийму
Буду робити скільки захочу я в цю мить
Усе таке не певне
Можу впасти будь-коли
Але ти освітиш мене
Тому сяяти можу я
Я дивилася, Котоно.
Це був найкращий виступ.
Дякую.
Сестричко.
Ось це так фінал!
Запал глядачів просто максимальний!
Ідоли з Компанії Хошімі,
які дебютували в один день, Місяцевій та Сонячні!
Групи з найнижчими балами після відбору...
неочікувано у фіналі!
Темні конячки цьогорічного Гран-прі!
І просто зараз визначаються переможці!
Гран-прі Наступної Венери!
Хто все ж таки переможе?
Нарешті остаточний підрахунок!
Переможцем стає...
Нічия?!
Ніхто цього не очікував!
То...
нічия.
Досить неочікуваний розвиток подій.
Згідно з правилами Гран-прі...
Щойно надійшли результати.
Нічия, ймовірність якої астрономічно мала.
А коли це стається у фіналі!..
Обидві групи стають переможницями!
Виграли.
Усі разом.
Котоно! Упорались!
Це був дивовижний концерт!
Сузунько, дякую!
Завдяки тобі нам усім було так весело.
Я-як ти можеш казати таке зараз!
Мені було дуже весело.
Так, не хочу, щоб це закінчувалось.
Що ж, треба привітати глядачів.
Так, пані Харуко?
Знаю.
Ти спостерігала, Мано?
На фінал, де ти мала виступати
Усі виступили чудово.
Що думаєш? Дивовижно, правда?
Котоно і Сакура.
Врешті кожна виступила із власним голосом.
Це той концерт, який ти хотіла?
Ага.
Мано?
Тепер немає про, що хвилюватись.
Дякую.
Мана...
Дівчата, це був легендарний концерт.
Вітаю.
Гарна робота.
Дуже дякуємо!
Після цього має бути виступ переможця.
Але ваш рахунок рівний,
тож і Місяцевій, і Сонячні можуть виступити.
Це означає!..
Тоді ми зможемо далі виступати?
Так.
Чудово!
Виконаєте свої підготовлені пісні...
Зачекай, Макіно.
Як тобі така ідея?
Макіно.
Мана задоволена тим, що побачила?
Так.
Я гадаю, що теж бачила її.
Сестру в аудиторії.
І чула її голос.
Що вона сказала?
"Дякую".
Так, вона це казала.
Агов!
Наші зміни затвердили.
Зрозумів!
Так. Дівчата, готуємось!
Так!
Макіно...
А де Мана?
Вона?..
Ні, я ще не попрощалась.
Мей.
Тобі треба виступити.
Зроби це для Мани.
Так, маєш рацію.
Добре.
Вони перевершили мої очікування
Так.
І ти теж.
Дуже дякую.
Багато сталося,
але думаю ти нарешті набув форми.
Пане Саеґусо.
Хочу дещо попросити.
Мано, ти завжди несподівано зникаєш.
Не даючи сказати ні слова.
Досі я всередині
далекої мрії
До останнього
Вперед
Як мої цінності
залишаються незмінними
Від початку
Ого! Зірка падає!
Хочу поділитися своїм голосом з тобою
Прямо зараз
Пісня для тебе!
Тоді...
Твій погляд
Ти станеш моїм менеджером?
Це був
Твій погляд
Менеджером? А чи це не...
Ти не пошкодуєш.
Що запалив цей холодний світ для мене
Хай там що, я не розчарую тебе.
Можливо, буде багато випробовувань.
Емоції мої б'ють через край нескінченно
Але одного дня тобі захочеться сказати:
"Я щасливий, що став менеджером...
і погодився тоді", обіцяю!
Навіть ціною життя.
З гордістю в моєму серці
Коли в неї такий вираз,
вона дотримує слово за будь-яку ціну.
Я заспіваю
Навіть ціною життя, так?
Не потрібно було заходити так далеко.
Привіт, Макіно!
Не варто йти отак у розпалі.
Це важливий виступ.
Хоча б наостанок облиш це.
Вже час, так?
Здивована, що ти знав де я.
Це вдруге.
Хоча ти досі інколи нетямущий.
Я знаю про це.
Зовсім не змінився, Макіно.
Ти теж.
То ти не шкодуєш,
що погодився на мою пропозицію тоді?
Не шкодую.
Я дійсно хотіла бути найкращим ідолом.
Бо тоді я б не змогла
здійснити свою справжню мрію.
Справжню мрію?
Так.
Макіно я хотіла, щоб ти
став менеджером найкращого ідола.
То це... твоя...справжня мрія?
Авжеж.
І я шкодую лише про те,
що не наважилась сказати це особисто.
Не може бути...
Але зараз я спокійна!
Бо є ті, хто втілить для мене цю мрію.
Правда ж, Макіно?
Чому?
Чому ти обрала мене?
Чому?..
Дай-но подумати...
Ну, ти щирий, працьовитий і серйозний...
Хоча в тобі також є
багато всього, що мене дратує.
Але я рада...
Макіно, що закохалась в тебе.
Я менеджер...
Тому...
Тому...Я завжди...
Якби ж я могла тебе поцілувати.
Пісню тобі
Найближчим
Найближчим ти завжди для мене був
Спостерігав
Спостерігав завжди за мною
За усі ті дорогоцінні дні, які з тобою провела
Хочу сказати "дякую"
Ця сміливість
Ця сміливість, яку ти дав мені
Я триматиму в руках і сподіватимусь на завтра
Найяскравішим світлом стану я
З гордістю в серці
Співаю
Попереду ще довгий шлях.
Так.
Дівчата, остання пісня.
Навіть трохи сумно.
Я хочу співати ще.
Здається, неначе я сплю.
Мені теж. Усе здається нереальним.
Це не сон. Усе по-справжньому.
Залишилось лише одне...
влаштувати найкращий виступ, на який ми здатні.
Послухайте. Як думаєте,
ми зможемо стати найкращими?
Зможемо!
Моє серце б'ється швидко і підказує це!
Так почнеться шлях до нашої наступної цілі.
Гей, хіба це лише збіг?
Що робить це ним?
Коли з тобою, я не знаю
Ах, сильне враження як сон
І знак в день нашої зустрічі
Ми притягнули одне одного, не замислюючись
Зовсім не усвідомлюючи
Такі забаганки долі
Заради всіх нас ми тут були
Чи це не весело?
Посеред дивовижної зустрічі
Нормально ж мені поплакати трішки?
Ця історія, що розпочинається з прощання
Нестямне почуття вразило
Моя серце боляче й глибоко
Але коли побігла
Створила стартову лінію ось там
З тобою (з тобою)
Хочу йти за
Долею
Pray for you
kokoro wa motto chikaku naru doko ni iyou tomo
Minareta hazu no keshiki na no ni
Naze ka kyou wa kagayaiteru ashidori karuku
Dare ka ni tsutaetai shoudou
Tonari wo mireba onaji kimochi
emi ga rensa suru
Omoide ni suru ni wa mada
Hayai kedo hokorashii jikan
Kimi to issho datta kidoairaku subete
Ima wo ikiru asu wo nozomu
Chikara ni natteru kara
Pray for you
atarashii monogatari no peeji hirakou
tachidomaru nante niawanai
Pray for you
sou iu kimi no kotoba ga itai hodo wakaru yo
Dakara mayowanai furimukazu yuke
МІСЯЧЕВІЙ
СОНЯЧНІ
Нагасе Мана
Pray for you
watashi nari no puraido misete yaru
МІСЯЧЕВІЙ
СОНЯЧНІІ
СОНЯЧНІ
Нагасе Мана
Історія, що почалася з прощання