КАЛІФОРНІЯ, США
Лиходій!
Тікайте!
Я забрав 10 мільйонів доларів.
Просто як два пальці об асфальт.
Братан!
Га?
Отримуйте, поганці!
Прикнічи їх, Коровице!
Спокійніше...
А мені це подобається!
Татку!
На дорозі! Забирайтесь!
Все добре. А чому?
Тому що я тут!
Гей мужик, хто ти в дідька такий?
Просто герой з Японії, що проходив повз!
Тоді я відправлю тебе назад!
В домовині!
Хтось сказав, що хоче мене відправити...
Га?
Швидше, тікай!
Тоші, ти зайшов занадто далеко!
Він утік!
За ним, Дейве!
Ти робиш, перш ніж думаєш!
Братан, за нами авто!
Срані герої!
Якого дідька?
Тоші, ми запізнюємося на лекцію!
Швидше закінчуй з цим!
Гарний план, Дейве!
Ти далі переслідуєш нас?
Детройтський...
...Грім!
Я закінчу з вами одним ударом--
Дейв, я назвав його на честь цього штату!
Вперед!
Каліфорнійський...
...Грім!
Що за герой?
Ніколи не бачила його.
А він крутезний!
Він студент за обміном з Японії.
Звуть його, Всемогутній!
Всемогутній...
Він людина, яка колись, колись...
...стане символом миру!
Дякую, Дейве!
завдяки зробленому тобою костюму, ми встигнемо!
Якщо запізнимось будуть проблеми з кредитами.
(можливо навч. системи ECTS)
Літак UA 867 був захоплений терористами.
--Дейве!
Повторюю, літак UA 867 був захоплений терористами.
Це необачно.
Ти не можеш їм допомогти, так?
Вперед, Дейве!
Так!
Бути героєм справді важко!
Я куплю тобі обід сьогодні.
Всемогутній.
Всемогутній, Всемогутній!
Що таке, Мідоріє?
Ми можемо побачити його! Дивіться!
Штучне, плавуче місто, де живе понад 10 000 науковців, Ай-Острів.
Мрія потрапити на літніх канікулах на Ай-Острів. здійснюється!
Не думав, що ти будеш такий збуджений.
Радий, що запросив тебе.
Але це нормально, що я полетів з вами?
Не треба хвилюватися.
У запрошені було вказано, що я можу взяти компаньйона.
Зазвичай мається на увазі сім'ю--
Ми пов'язані чимось важливішим ніж кров'ю, хіба ні?
Зв'язок "Одного за всіх".
Так!
Скоро розпочнеться посадка на Ай-Острів.
Зараз буде найвиснажливіше.
Адже після прибуття я...
...повинен бути у відмінній формі.
Тепер, Юний Мідоріє, переодягайся.
Ти ж взяв дозвіл на використання костюму поза школою?
Так!
Світ став спільнотою надлюдей,
і близько 80% населення володіє якимось особливим вмінням.
З'явилося багато лиходіїв, що використовували такі вміння.
Але з'явилися ті, хто боролися з ними,
так в центрі уваги постала професія героя.
Все добре. А чому?
Тому що я тут!
Він такий крутий!
Коли я отримаю своє вміння, я хочу стати таким як він!
Вам краще забути про це.
Але, я Мідорія Ізуку,  народився без жодних вмінь,
і коли вже втратив надію стати героєм.
Одного дня після зустрічі з героєм номер один моє життя цілком змінилося.
Навіть без сили, я зможу стати героєм?
Чи можу я стати таким,
як ви, не маючи здібностей?
Найкращі герої світу виділяються ще в школі.
У більшості є одне спільне:
Усі вони керуються  покликом серця.
Кацу!
Що ти робиш?!
Твої очі просили про допомогу.
Ти зможеш стати героєм,
хлопче.
Я розповім тобі правду.
моя здібність.
передається з покоління в покоління!
Втілюючи силу і досвід попередніх
її власників, вона передається у спадок.
І називається вона - "Один за всіх".
"Один за всіх"?
Накопичивши свої досвід і силу,
власник передає здібність іншому,
а той передає її наступному.
Ця сила призначена тільки для тих,
хто готовий рятувати людей, керуючись покликом серця.
І я зробив свій вибір!
І це  означає, простими словами,
що ти - наступний!
Отримавши в спадок від Всемогутнього
його здібність, "Один за всіх",
я зумів вступити в академію героїв Юей,
продовжуючи йти за свою мрією.
Рятувати людей з посмішкою,
що б не було на моєму шляху.
Це мій шлях героя!
МОЯ ГЕРОЙСЬКА
АКАДЕМІЯ
АКАДЕМІЯ .
ФІЛЬМ
–  ДВА  ГЕРОЇ  –
Переклад: K0wbassa
АЙ-ОСТРІВ
Прошу всіх прибулих пройти в кімнату огляду.
Мідоріє хлопче, маю питання.
Для чого був створений цей острів?
Ну наче...
Для того, щоб зібрати на ньому найкращих вчених з усього світу,
і створювати спорядження для людей і героїв.
Він створений, щоб захистити найвидатніших учених від лиходіїв і тиску ззовні.
Стіни створені за технологією захисту "Тартар",
і завдяки цьому тут не було
скоєно жодного злочину...
Гмм...           Гмм...
А ти справді дуже розумний хлопець!
Ви можете пройти в основну частину острова.
Зараз на острові проводять
дуже багато різних досліджень.
Якщо у вас є запрошення, то зможете оглянути будь-яке з цих місць.
Я був присутній на відкритті цього острова,
і навіть не підозрював,
що тут так все зміниться.
Очам не можу повірити, яка краса!
На Ай-Острові, на відміну від Японії, можна
вільно користуватися своїми здібностями.
Тут багато атракціонів,
що працюють завдяки здібностям.
Хочеш подивитися?
Так!
Отже, де ж у нас тут готель?
Ласкаво просимо на презентацію.
Всемогутній?!
Герой номер один?!
Це справді він?
Нічого собі!
Не дасте інтерв'ю?
Я люблю вас, народ!
Хто хоче отримати автограф?
Я не думав, що мені будуть настільки раді.
Ще б трохи і я б запізнився.
Запізнилися?
Так, я прилетів на зустріч зі своїм другом,
не міг би ти скласти мені компанію?
Друг Всемогутнього?!
Звичайно, з радістю!
Попрошу тебе не казати, про те що я передав нашу здібність.
і навіть не згадуй про таємницю нашої здібності.
Нічого не розповідати вашому другу?
Не можна, щоб хтось взагалі про це знав.
Так буде краще для всіх.
Он як.
Я все зрозумів.
"Один за всіх" дуже важливий.
Юний Мідоріє , рано чи пізно
тобі, як власнику "Одного за всіх",
доведеться зіткнутися
з володарем "Все для одного".
Точно, саме тому Нехай ніхто не знає про мене,
а до того часу я маю вчитися і збирати сили для майбутніх боїв.
Дядечку!
Привіт, дядечку!
Ох, Мелісо!
Рада, що ви прийшли в гості!
Давно не бачилися!
До речі, дякую за запрошення.
Але ти мене здивувала, як же ти виросла.
Мені вже 17 років.
І я вже не така легка.
А по-моєму, не змінилася
А ви і далі такий же веселий, дядечку Всемогутній,
з тих часів ви зовсім не змінилися...
Виходить, це і є друг Всемогутнього?
Я б ні за що не здогадався, якби не побачив сам.
До речі, а де Дейв?
Як завжди, у лабораторії.
Він скоро закінчить своє
дуже важливе дослідження.
Тому я вирішила запросити вас сюди,
але йому про це не розповіла.
То он воно як.
Цікаво, що вивчає Дейв цього разу?
Якщо чесно, уявлення не маю,
він мені нічого не розповідає.
Науковці - дуже зайняті люди.
О, Юний Мідоріє,
познайомся з донькою мого найкращого друга.
Меліса Шілд, приємно познайомитися.
То он воно як...
Га? Що таке?
Нічого.
Навзаєм.
Академія Юей, перший рік,
Мідорія Ізуку.
Академія Юей?
Як і дядечко Всемогутній?
Так, він мій учитель.
У майбутньому він стане неймовірним героєм.
Нічого собі! Не думала,
що зустріну учня Всемогутнього.
Тебе чекає велике майбутнє!
Не думаю, я ж тільки вчуся і досвіду ще немає...
Яка у тебе здібність?
Здібність підсилення!
Непогано, але що у тебе з костюмом?
Я не бачу ніяких
допоміжних пристосувань.
Б-близько!
Твої руки... Ти мусиш
удосконалити екіпіровку.
Мелісо, час!
Вибачте, я трохи захопилася.
Ходімо швидше, зустрінемось з татом.
За мною, дядечку!
Прибули на острів без проблем.
Час і місце призначення?
Доставте вантаж о 15:00 до шістдесят шостих воріт
Вас зрозумів.
Професоре.
Професоре Дейв?
Всі приготування закінчені.
Ясно. Гарна робота Семе.
Чому б вам не піти
пообідати зі своєю донькою?
На жаль, вона зараз навчається.
То чому б вам обом
Не відпочити від роботи?
Вона вся в мене.
Саме так, я ж твоя дочка.
І я все чула.
Мелісо!
Привіт, панянко.
Привіт, Семе.
Дякую, за ваше терпіння допомагати татові в його божевільних дослідженнях.
І не посперечаєшся.
Що ти тут робиш?
Взагалі-то, я вирішила відзначити закінчення твого дослідження
і відправила запрошення декому.
Декому?
Твоєму найкращому другові, тату!
Я тут!
Щоб привітати свого друга!
Тоші?
Всемогутній?
Справжній?
Я приїхав до тебе в гості, Дейве!
Ну як?! Здивувалися?!
Так...
Дуже здивувався...
Ми обидва повинні дякувати Мелісі.
Скажи мені, скільки ми не бачилися?
Та годі тобі.
У нашому віці доволі шкідливо думати про час.
Точно сказано!
Радий бачити тебе, Дейве.
Я теж дуже радий, Всемогутній.
Юний Мідоріє, познайомся.
Мій давній друг, Дейв Шілд.
Я знаю його! Професор Дейв Шілд!
Він отримав Нобелівську премію
за вивчення здібностей!
Напарник Всемогутнього в Америці.
Творець костюма Всемогутнього!
Молода епоха!
Бронзова епоха!
Срібна епоха!
І наостанок...
Золота епоха!
Невже переді мною той самий творець?!
Не думав, що колись побачу його особисто!
Я... Я вражений.
Схоже, мені не доведеться представлятися.
Вибачте, я просто...
Не варто хвилюватись.
Я давно не бачив Всемогутнього,
дозволите поговорити з ним наодинці?
Га? Так!
Мелісо... Покажи Мідорії виставку.
Добре, тату.
А мені можна?
Впевнена, я відмінно проведу
час з майбутнім героєм.
Так йдемо?
Так, веди мене.
Семе.
Ти теж йди відпочивати.
Як мені тебе краще називати?
Мідорія? Чи, може, Ізуку?
Не знаю навіть...
Називай мене Деку.
Деку?
Яке дивне у тебе ім'я...
Мене можеш звати Мелісою.
Прошу пробачення.
Ти в порядку, Тоші?
Ти мене врятував.
Час моєї трансформації зменшується.
Я отримував твої симптоми поштою,
не думав, що все настільки погано.
Нічого собі!
З першого погляду не скажеш, що це місто вчених.
У цьому місті можна
знайти все що захочеш:
ресторани, розваги, парки...
Звідки це все?
Це місто таке,  бо його збудували тисячі вчених, тут все продумано до дрібниць.
Ого!
Знаменитий герой Годжіла!
Я перший раз бачу його в живу.
Неймовірна здібність!
Схоже, що хтось із спонсорів запросив його.
Часто бувають вистави і автограф сесії героїв.
Крім цього, є багато чого цікавого.
Крута виставка!
А вночі тут є вечірки зі знаменитостями.
Ти ж теж там будеш, Деку?
Дядько ж не дарма тебе сюди запросив.
Може, саме для цього Всемогутній попросив мене надіти костюм?
Ох, Деку!
Нумо підемо туди!
Новітні геройські пристосування!
Деку, дивись-дивись!
Створений недавно винищувач.
Він вільно переміщається повітрям, і під водою.
Крутяк!
Непроникний водолазний костюм.
У ньому зануришся на глибину до 7 кілометрів.
Глибоко!
Сенсорний шолом,
в ньому є 36 різноманітних датчиків.
Нічого собі!
Багато з цих пристосувань
створив мій батько.
Це неймовірно!
І скоро ними будуть користуватися
герої по всьому світу.
Бачу, ти дуже любиш тата.
Я хочу стати таким же
науковцем, як і мій батько.
До речі, Меліса,
ти теж навчаєшся в академії?
Уга, на третьому році.
Значить, на Ай-Острові теж є
академія, де вчать майбутніх вчених?
Я ще не настільки хороша в цьому.
Мені  треба ще багато навчитися.
Як і мені.
Мені потрібно ще багато чому навчитися, щоб стати таким як Всемогутній.
Деку, бачу, ти шанувальник дядька Всемогутнього.
Я дуже здивувалася твоїй реакції.
Пробач.. Знаєш... Ну як би...
Таке...
Весело тобі, Деку?
Що? Урарака ?!
Що ти тут робиш?
Весело тобі, кажеш?
Веселий?
Яойорозу?
І справді виглядаєш веселим.
Мідоріє.
Злякався?
У тебе таки справді трохи
страшні навушники, Джіро.
Твої знайомі?
Мої однокласники.
Схоже, вийшло якесь непорозуміння.
Меліса просто показує мені виставку.
Саме так, ми з моїм татом і Всі...
Благаю тебе, тільки не говори їм про Всемогутнього.
Чому?
Вони не повинні про це знати.
Добре.
Може, підемо разом в кафе?
Справді? То ви вже
працювали як герої-профі?
Ні, це був простий патруль вулиць.
А мені довелося одного разу
витягувати людей з халепи.
Але все одно круто.
А ось мене постійно тягали по відеостудії.
На відеостудію просто так не покличуть.
Пам'ятаю, як в академії дуже здивувалися цьому.
Круто вам!
Добре...
Непорозуміння усунуто...
Пригощайтесь, будь ласка!
Цей голос...
Камінарі?
І Мінета?
Що ви тут робите?
Ми отримали запрошення попрацювати на виставці, так?
От заробимо тут багато грошенят, а потім відірвемося на повну.
І знайдемо по десь красивих дівчат...
Таких, як вона, наприклад!
Гей, Мідоріє, де ти підчепив цю кралю?
Познайом її з нами.
Ну знаєте...
Вони теж з Юей?
Правильно!
Справжні герої.
Чим це ви там зайняті?!
А ну швидко взялися до роботи, ледацюги!
І-іда?
Швидко він!
Ми ще не герої.
Тому підробляємо як можемо.
Моя мама підтримує тут один проєкт, і я зумів знайти роботу.
Іда теж?
Моя сім'я є великим спонсором,
тому я отримала запрошення.
У неї було ще два запрошення, і тому...
Хто, в результаті, переможе?
Камінь ножиці папір!
Якого дідька?!
Після серйозного обговорння було вирішено, що поїдемо саме ми.
Так.
Але якщо вже не ми одні приїхали на острів...
Справді?
Може, зберемося сьогодні на вечірці?
Якщо ви не проти, то
я можу влаштувати вам екскурсію.
Справді?
Угу.
Ура!
Нас теж з собою візьми!
Що там?
З результатом в 33 секунди!
Він займає 6-е місце!
Кірішіма?!
Деку, ти знаєш його?
Так, ще один однокласник.
Отже, наш наступний учасник!
Ка... Кацу?!
На старт...
Увага...
Руш!
Здохни!
Здохни?
Просто неймовірно!
З результатом в 15 секунд!
Перше місце!
Що? А там хіба не Мідорія?
Що ти тут забув, нікчемо?!
Та ну тебе, Каччан, люди ж дивляться...
Мені срати на це!
Припини це, Бакуґо!
Чому він такий злий?
Він не буває в іншому стані.
Дружнє протистояння хлопців.
Кіпішіма. ти теж отримав запрошення на виставку?
Це Бакуґо запросили, як
переможця Спортивного фестивалю.
А я ув'язався за ним.
До речі, чому б вам
теж не пройти випробування?
Навіть не намагайтеся!
Адже я все одно буду кращим за всіх.
Думаю, так і буде.
Ну не дізнаєшся, доки не спробуєш.
Ну так, правду кажеш.
Тоді йди покажи,
чого ти вартий, гівна шматок!
Агов!
Гаразд!
У нас несподівано з'явився новий учасник.
Який результат він нам покаже?
Я зроблю це.
Один за всіх!
Повне покриття!
Приготуйтеся!
Увага! Руш!
Головне, не пошкодити руку.
Силою в 5%.
Неймовірний результат!
16 секунд! Друге місце!
Ось це швидкість!
І руйнівна сила на місці.
Схоже на здібність дядечка.
Однак...
Майже...
Хороша робота, Мідорє.
Не думав, що зможу так підібратися до результату Каччана.
Та це все туфта!
Я пройду ще раз і відірвуся!
О! Круто! Круто! Круто!
14 секунд!
Заслужене перше місце!
Тодорокі?
Ще один однокласник?
Так!
Народи, ви такі круті!
Так багато героїв разом.
Ну, рано так говоритиз.
Чуєш ти! Двопикий!
Бакуґо?
З'явився сюди і крадеш мою славу?!
І Мідорія теж тут.
Не ігноруй мене!
Навіщо ти взагалі приперся сюди?!
Друг мого батька запросив мене...
Зараз виступатиме інший учасник...
Заціпся!
Наступним буду я!
Хлопці, вгамуєте їх,
а то вони зруйнують весь острів!
Так!
Вибачте.
Просто мені здається,
що вам дуже весело.
Нудьгувати вам точно не доводиться.
Це точно.
Все пройшло за планом.
Що? Всемогутній?
Без паніки, я розберуся з цим.
То, і Всемогутній тут?
Що все це означає, Тоші?
Чому показники твоєї здібності так сильно впали?
Навіть після поранення від "Все для одного"
вони не падали так швидко.
Що відбувається з твоїм тілом?
Якщо занадто довго бути героєм,
то і не таке може статися.
Якщо я розповім йому про "Одного за всіх",
то і про "Всі за одного" доведеться розповісти.
Я не маю права вплутувати Дейва і Мелісу у все це.
Але скоро... я перестану бути символом миру.
Навіть в Японії злочинність зросла
на 6% тільки тому, що я ослаб.
А в решті світу - на всі 20%.
Не варто було тобі їхати з Америки.
Не потрібно так хвилюватися,
у світі повно героїв-профі.
І хлопців як ти,
що надають їм підтримку.
До того ж, я все ще продовжую
свою роботу як Усемогутній...
Однак... є ймовірність, що "Все для одного" знову з'явиться.
Дейве...
Тоді він зустрінеться зі мною, адже я все досі Символ миру.
До того ж, я передав її далі.
Волю "Одного за всіх".
Символ миру, що стане
надією майбутнього покоління.
Виставка закінчує свій показ.
Дякуємо за відвідини.
Сьогодні ми впоралися, але
я так втомився, що ж нас чекає завтра?
Припини, навіть думати не хочу!
Мінета, Камінарі.
Гарна робота.
Ви і справді добре попрацювали.
Що це таке?
Це запрошення на вечірку.
Вечірка?
Нас запросили?
Меліса подбала і про вас.
Сказала, що ви теж маєте веселитись.
Саме так, приходьте, якщо хочете.
Камінарі...
Мінета...
Це нагорода за нашу важку працю!
Вечірка для героїв-профі -
це справжнє випробування!
Потрібно не зганьбити Юей,
і до того ж  добре проведіть час!
Зустрічаємося о 18:30 біля центральної вежі.
Без запізнень!
Тодорокі і Бакуґо я повідомлю особисто.
До зустрічі!
Іда, на повній швидкості!
Угу!
Деку.
Можеш скласти мені компанію?
Навіщо мені ця вечірка?
Розмовляти невідомо з ким, тиснути руки всім підряд...
Зате там можна поїсти безкоштовно.
Та й костюма на вихід у мене немає.
Я подумав про це.
І взяв для тебе теж.
Ти занадто багато
думаєш, сволото руда!
До зустрічі, Дейве.
Побачимося на вечірці!
Так...
Тоші!
Що таке?
Ні, нічого такого.
Скоро побачимося.
Хтось влаштував вибух?!
І відразу ж втік.
Дякую, я Дейв Шілд, а тебе як звуть?
Всемогутній, вчуся бути героєм.
Цей костюм створений,
враховуючи твої здібності.
Але я можу зробити його ще кращим.
Піде.
Символ миру?
Моя мета - мир у всьому світі.
Я хочу стати світлом,
що буде підтримувати мир.
Все йде за планом,
п'ять охоронців, усі знешкоджені.
Контролюйте систему захисту
і намагайтеся нікого не вбивати.
Так, продовжуємо завдання.
Зараз все почнеться.
Наш вихід.
Це університетське містечко.
А це лабораторія, якою я користуюся.
Пробач, тут не прибрано.
Ого, скільки тут всього.
Ти займаєшся тут дослідженнями.
Мелісо, ти справді геній.
По правді кажучи, у мене ніколи
не було гарних оцінок в школі.
Тому я намагалася вчитися, незважаючи ні на що, щоб стати героєм-профі.
Героєм-профі?
Ага, але дуже скоро кинула навіть
думати про це, адже у мене немає здібності.
Немає здібності?
Здібність не виявилася, коли
я подорослішала, так лікар сказав.
І мене приписали до звичайних людей, без здібностей.
Так само, як і мене.
Матусю, він рятує
людей з посмішкою на обличчі,
чи можу я стати як він?
Пробач мене, Ізуку, пробач, пробач...
Пробач, я не подумав...
В чому справа?
Просто я здивувався, що ти говориш
про відсутність здібностей так спокійно.
Мене це, звичайно, шокувало.
Але з'явилася й інша мета.
Мета?
Поглянь на мого тата.
Він не герой і не має здібностей.
Але завдяки силі свого розуму
він надає підтримку героям.
Може, і не безпосередньо,
але він так само бореться заради миру.
Підтримка героїв?
Саме цього я і хочу,
таким героєм хочу стати.
Якось я створила це для дядька Всемогутнього.
Всемогутнього?
Спробуй натиснути тут.
Це ж...
Можна назвати її
"Рукавицею повного покриття".
Деку, коли я вперше побачила тебе, то помітила шрами на твоїй руці.
А під час змагання
помітила, як ти стримуєшся.
І я прийшла до висновку, що твоє тіло не встигає за твоєю здібністю
Вона помітила це?
Завдяки цій рукавиці,
ти можеш не стримувати свою силу.
Звичайно, це тимчасовий захід, я думаю, незабаром ти зможеш повністю розкрити свою силу.
Мою силу?
Вона твоя, Деку.
Але вона ж така важлива для тебе.
Тому я дарую її тобі.
Стань хорошим героєм,
і врятуй якомога більше людей.
Так!
Алло!
Мідоріє, що ти виробляєш?!
Ми тільки тебе і чекаємо!
Вибачте за запізнення!
Ого, а де решта?
Ще не прийшли,
і що тільки про нас подумають...
Вибачте, я запізнилася.
Ого!
Прошу вибачення, я прийшла з Джіро.
О так! Так!
Давно я такого не одягала,
навіть не знаю що сказати...
Навіть з тебе плаття
може зробити красуню.
Вона схожа на ляльку-вбивцю.
Заціпся!
Але я ж похвалив тебе.
Не похвалив.
Я вперше на подібній вечірці, тому позичила сукню у Яойорозу.
Добре виглядаєш, тобі дуже личить.
Та ну, Деку, я справді добре виглядаю?
Урарака!
Деку, ти з хлопцями ще тут?
Вечірка вже почалася!
Ось що таке справжня краса!
Моє серце розтануло, що ж мені робити?
Йди додому.
ЦЕНТРАЛЬНА ВЕЖА
2 ПОВЕРХ - ЗАЛА ДЛЯ БАНКЕТІВ
Вітаємо вас на закритій вечірці на честь виставки Ай-Острова.
І починаючи нашу вечірку,
ми хочемо дати слово герою № 1!
Всемогутній хоче привітати вас.
Підтримайте його оплесками.
Виходьте, будь ласка, на сцену.
Дейв, це що за сюрпризи?
Вони так вирішили, коли дізналися, що ти тут.
Ну і ну.
Кепські справи, Кірішіма
і Бакуґо не відповідають на дзвінки.
Гей, а ми точно туди йдемо?
Можливо, сподіваюся, що так.
Можливо?
А ще я забув телефон у себе в кімнаті.
Дякую за запрошення, я Всемогутній, це формальне вітання, але...
Повідомляє охоронна система Ай-Острова:
Ай-Острів - Бізнес зона
повідомляємо, що на території острова
стався потужний вибух.
Вибух?!
Справді?
Ай-Острів - Житловий район
На острові оголошено режим
надзвичайної ситуації,
дотримуйтесь інструкцій
і будьте обережні.
АЙ-ОСТРІВ - Готельний номер
Надзвичайна?! Сподіваюся все буде добре.
Якщо дотримуватись інструкцій, все буде добре.
І справді.
Персонал намагається усунути причину,
просимо не залишати приміщень.
Поспішаймо.
Так.
Система охорони переходить в режим захисту будівель.
Повторюю...
Все, як ви і чули.
Ми зламали вашу систему охорони.
Раджу не робити дурниць.
А інакше...
За нашим бажанням, охоронна система почне атакувати цивільних.
Саме так, ми взяли
в заручники усіх людей острова.
І звичайно ж, вас теж.
Запускай!
Це пристрій безпеки!
Кепські справи.
Не рухайся.
Якщо рушиш хоч на крок,
то я всіх тут уб'ю.
Дідько.
Ось так от.
Досвід у Всемогутнього.
Тоші, зараз не час бути героєм.
Але Дейве...
Довірся мені, я щось вигадаю. А до того часу чекай мене.
Зв'язку немає, схоже, хтось блокує сигнал.
Гаразд...
Ліфти теж не працюють.
Хіба "Тартар" може так реагувати через один вибух?
Іда, нам потрібно потрапити наверх.
Навіщо?
На вечірці присутній Всемогутній.
Всемогутній?
Справді? Тоді ми в безпеці.
Мелісо, як нам потрапити на вечірку?
За цими сходами можна піднятися до залу.
Проведи нас, будь ласка.
Ні зв'язку, ні інтернету...
Нічим не можна скористатися.
Навіть телевізор не працює.
Нічого не поробиш, давайте пограємо
в "Уно", доки вони не розберуться.
Не рухайтесь, будете сидіти
спокійно і ми вас не чіпатимемо.
І звільнимо вас, коли настане час.
Яка ваша ціль?!
Ти що, не слухав мене?
Сиди і не рипайся.
Он воно як? Зрозуміло.
Ти ж учений?
А? Так!
Підеш з нами.
Навіщо я вам?
Досить!
Це мій асистент,
що ви зібралися з ним робити?
Сам Дейв Шілд.
Ти теж йдеш з нами.
А якщо відмовлюся?
Тоді на острові пролунають
чиїсь передсмертні крики.
Зрозумів, я піду.
Дейве...
Чи зможу я швидко їх здолати і повернути
систему управління охорони під контроль?
Ні, я зобов'язаний зробити це,
я ж Символ миру!
Юний Мідорія ?!
Всемогутній помітив мене.
Джіро, ти готова?
Ага.
Говоріть, будь ласка, ми почуємо вас.
Сподіваюся, ти чуєш мене, вони вторглися
сюди несподівано і зламали систему охорони.
Взяли весь острів в заручники.
Всі герої полонені.
Тут дуже небезпечно,
тікайте і приведіть допомогу.
Справа погані, Мідоріє.
Всемогутній ясно висловився.
Як староста академії Юей, я зобов'язаний
підкоритися його наказу і втекти разом з усіма.
Іда як ніколи має рацію.
Ми ще учні.
У нас немає ні ліцензії,  ні сил на боротьбу з лиходіями.
Зате ми можемо втекти і повідомити героям.
Боюся, втекти буде вельми непросто.
На цьому острові система охорони "Тартар" та ж,
що і охороняє злочинців в однойменній в'язниці.
Тоді нам доведеться чекати порятунку.
Камінарі, тебе це влаштовує?
Що ти маєш на увазі?
Не хочеш піти і врятувати всіх?
Гей-гей! Вони зловили навіть Всемогутнього!
А ти кажеш іти
проти тих, хто полонив його?!
Ми плануємо стати героями.
Але ми ще далеко не герої!
І що нам тепер сидіти склавши руки?
Я не знаю...
Я допоможу їм!
Деку?
Я хочу врятувати їх!
Ти з глузду з'їхав? Ти хочеш
битися з такими лиходіями?!
Помиляєшся, Мінета.
Я подумав, що можна всіх врятувати
і звільнити Всемогутнього,
не вступаючи в битву з ворогом.
Ти так говориш, ніби це легко.
Я все одно знайду спосіб!
Я хочу знайти спосіб всіх врятувати і ні з ким не бившись.
Деку...
Контроль управлінням охоронною системою
Ай-Острова знаходиться на вершині цієї вежі.
Якщо лиходії захопили систему захисту,
значить, вони обійшли ідентифікацію системи.
Якщо вдасться проникнути туди непоміченими,
то можна буде перезапустити систему.
І тоді ми зможемо всіх врятувати.
Мелісо...
Але хіба є спосіб пройти непоміченими?
Здається, в цьому ми матимемо перевагу.
Не думаю, що лиходії
добре знають систему захисту.
Уникнути битви і повернути
систему до попереднього стану.
Все зрозуміло.
Ми зможемо зробити це?
Зможемо!
Однак, очевидно, що
вороги стережуть систему охорони.
Ми не будемо битися, ми просто
перезапустимо систему і звільнимо Всемогутнього.
І тоді перевага буде на нашому боці.
Деку, вперед!
Урарака...
Зробимо все, що зможемо!
Не можу сидіти склавши руки!
Якщо ми нічого не зробимо, то
не зможемо називати себе героями!
Так.
Врятуємо людей, що потрапили в біду,
зробимо те, що і належить героям!
Ага!
Мідоріє...
Я теж іду.
Як і я.
Тодорокі!
Кіоко!
Ця ідея божевільна
і ви можете потрапити в біду.
І щоб доглянути за вами, я теж іду!
Іда!
Якщо всі йдуть, то у мене немає вибору.
Вирішено! Я йду!
Яойорозу!
Камінарі!
Так зрозумів я, піду я з вами!
Дякую, Мінета!
Порвемо їх, Мінета!
Постараємося, Мінета!
Мелісо, чекай нас тут.
Я йду з вами!
Але у тебе ж немає здібностей, Мелісо.
А серед вас є той,
хто знає, як перезапустити систему?
Я теж учень академії.
Думаю, я буду корисна.
Але...
Звісно, доки ми не потрапимо наверх,
я буду тільки плутатися у вас під ногами.
Але я теж хочу всіх захистити!
Будь ласка!
Ну добре,
підемо і врятуємо їх усіх!
Так.
Юний Мідорє?
Цей погляд... Не може бути.
Не можна, тікайте!
Ні, я не втечу.
Про що ти думаєш?!
Я хочу допомогти вам всім.
Мідорі, хлопчик мій.
Чекайте, я врятую вас!
Він і справді зважився на це? Я повинен зупинити його як учитель.
Однак, зараз він дійсно
може змінити ситуацію.
Тоді я просто почекаю.
Я можу тільки вірити в тебе всім серцем.
Благаю вас, зробіть хоч щось!
Вперед!
Так!
СИСТЕМА УПРАВЛІННЯ ОХОРОНОЮ
Я привів його.
Зніми вже свою маску.
Ось причепився...
Кажу відразу, якщо не хочеш померти,
то роби що накажуть.
Я... я зрозумів.
Проведіть його.
За мною.
Сходові прольоти Вежі
Ми на тридцятому ...
Мелісо, який поверх останній?
Двохсотий.
Ти серйозно?!
І як ми туди потрапимо?
Але це краще, ніж боротися з противником.
Мелісо, може, допомогти тобі моєї здібністю?
Дякую зі мною все гаразд.
Збережи свої сили для більш важливих речей.
Заблоковано?!
Що будемо робити? Виб'ємо їх?
Якщо зробити це, то
спрацює охоронна система.
Тоді чому б
просто не смикнути за ручку?
Мінета!
Не треба!
В чому справа?!
Відкрито двері на 80-му поверсі.
Хто там може лазити в такий час?
Надішліть всіх вільних
людей на 80-й поверх.
Не дайте їм втекти.
Так точно!
Будьте обережніші.
Ці лиходії дуже небезпечні.
Є інший спосіб потрапити наверх?
В протилежному боці
будівлі є пожежні сходи.
Біжимо туди!
Блокують прохід!
Позаду теж!
Тодорокі!
Ага!
Заходимо всередину!
80-Й ПОВЕРХ Вежі оранжерея
Що? Що це?
Це величезна оранжерея.
Її використовують для дослідження рослин.
Зачекайте! Дивіться туди!
Ліфт піднімається!
Лиходії йдуть за нами.
Сховаємося.
А ми зможемо піднятися на цьому ліфті?
Не вийде, для переміщення на ліфті
необхідний високий рівень доступу.
Та й якщо нас там заблокують,
то ми не зможемо з нього вибратися.
Невже все настільки погано?!
Ці лиходії були на вечірці.
Діти повинні бути десь тут.
Від них занадто багато проблем.
Вони йдуть до нас.
Тихо!
Не дихай, не дихай...
Не йдіть до нас.
Прошу, йдіть повз.
Ось ми і знайшли вас, кляті діти!
Що ж робити?! Що ж робити?!
Що?! Як ти нас назвав?!
Каччан? Кірішіма?
Що ви робите в такому місці?
Це я у тебе хотів...
Краще я з ними поговорю, добре?
Знаєте, ми тут трохи заблукали.
Як нам пройти на вечірку?
вони заблукали
і випадково потрапили на 80-й поверх?!
Не смій брехати мені!
Швидко!
Кірішіма!
Ця здібність...
Тодорокі?
Ми їх затримаємо!
А ви йдіть на гору!
Тодорокі!
А як же ви...
Швидше, швидше!
Тодорокі!
Ми розберемося з ними і наздоженемо вас.
Так!
Розберемося з ними?
Що все це означає, Тодорокі?!
А ви що, не знаєте?
Га?
Лиходії взяли в заручники весь острів.
Га?!
Що?!
Пізніше наздоженемо їх.
Спершу - лиходії...
Що це за чудасія така?
Зосередься.
Заткнись, сам знаю!
Кляті діти!
Не недооцінюєте нас!
Здохни
Бакуґо!
Кірішіма!
Ухилятися!
Я бачу, ви не звичайні діти.
Хто ви такі?
Не твоєї довбешки справа! Довбаний лиходій!
Нема потреби розкривати вам себе.
Тут теж заблоковано.
Ну і куди нам іти?
Вони закрили нас з усіх боків.
Виходу немає...
Мелісо, куди веде той люк?
Ось той!
Це вентиляція,
вона веде до зовнішніх стін.
Це ж вихід! Вентиляцією можна пробратися непомітно!
Проблема в тому, що її
ніяк не можна відкрити зсередини.
Дідько, ми так далеко зайшли.
Я знаю, як вирішити цю проблему.
Тепер ми можемо
пролізти через неї,
піднятися стіною і відкрити ворота.
Якщо хтось пролізе вище,  то може спустити нам драбину.
Це може спрацювати!
Потрібен хтось досить маленький і зі здатністю пересуватися по прямовисній стіні.
Га?
Ви ж не про мене говорите?!
Будь ласка, Мінета!
Краще за тебе ніхто не впорається.
Дурні! Дурні! Ви бачили, яка вона висока?
Ось тільки якщо ти врятуєш всіх,
у тебе візьмуть інтерв'ю, і ти будеш користуватися популярністю у дівчат.
Будь ласка!
Гарем, гарем...
Ну добре!
Оглянутися не встигнете!
Гарем, гарем, гарем!
Гарем, гарем!
Поверхом Вище
Ура!
Я виконав нездійсненну місію!
Так-так-так, хто це у нас тут головний?
Можете хвалити мене особливо дівчата.
Неймовірно, Мінета, ти справжній герой.
Продовжуємо в тому ж темпі!
Так!
Гей, ще не знайшли їх?
Дідько!
Гей, на 80-му, діти втекли від вас?
Що у вас відбувається?
Помовч, ми...
Зрозуміло, він не створює дірки -
він стискає матерію.
Ну тепер ясно.
Ти задовбав, мені набридло з тобою гратись!
Час покінчити з тобою!
Заряд гаубиці!
Не вірю!
Бакуґо!
Що це?
Піт з мого тіла.
Найчистіший нітрогліцерин.
Кірішіма!
Як ти?
Не можу поворухнутися,
допоможіть піднятися.
Ти що дурень?
Просто прибери своє зміцнення.
О точно.
Ну і злякався ж я.
Добре, що ти не поранений.
Так, я теж радий за вас.
Дякую.
Зовсім на тебе не схоже,
не хвилюйся ти так...
І не збирався!
Відмінно, наздоженемо Мідорію.
Не вказуй мені!
Тодорокі, розкажи все в подробицях.
Схоже, тепер нас сприйняли серйозно.
Бос, це не звичайні діти,
а одні з кращих учнів академії Юей.
Упевнений, їхня ціль - система охорони вежі.
Немає сенсу закривати двері, якщо
вони змогли пройти захист 80-го поверху.
Відкрийте всі двері
до 130-го поверху включно.
Так.
А потім зробіть як я скажу.
Стало набагато простіше: після
100-го поверху немає закритих дверей.
Може, вони втратили нас?
Я так не думаю.
Можливо, вони влаштували засідку.
Так.
Навіть знаючи це, ми повинні
піднятися вгору.
Ми приймемо їх запрошення.
130 ПОВЕРХ
Скільки ж їх тут ?!
Схоже, вони більше не хочуть нас замкнути.
Вони хочуть схопити нас.
Напевно, вони зрозуміли, що ми з Юей.
Ну якщо такі справи, то настала наша черга наступати.
Так, діємо за планом А.
Камінарі!
Зараз наваляю їм.
Вперед, Іда!
Так!
Отримуйте, нікчемні роботи!
1.3 мільйона вольт!
Не спрацювало!
Курва!
Ну тоді 2 мільйони вольт!
Дурень, не роби цього!
Тепер він став йолопом.
Але зате зміг зупинити охоронних роботів.
Камінарі!
Вони занадто міцні!
Вибору немає, хлопці! План Б!
Так!
Так ми відволічемо їх!
Тримай!
Лови!
Ось так!
Мінета!
Відпустіть Камінарі негайно!
З'їли?!
Їм все одно!
Вперед, Мідоріє!
Так!
Один за всіх!
Повне покриття!
За допомогою рукавиці...
Завдяки цій рукавиці,
ти можеш не стримувати свою силу.
... вкладу в удар 30% сили.
Розгром!
Болю немає, моя рука в порядку.
Я зможу!
Джіро, де ще є роботи охорони?!
Йдуть зліва!
Зрозуміло, значить, нам направо!
Є!
Ну і здивував ж ти, Деку, це було круто!
Так.
Меліса, рукавичка відмінна.
Ти надів її на вечірку?
Я не знав, як зняти.
Бос, вони зламали охоронних дронів!
Ми впустили їх з поля зору.
Без паніки!
У когось з цих дітей просто
неймовірні бійцівські здібності.
Я не чую на цьому поверсі звуку роботів.
Зовсім ніякого?
Ні, все чисто.
Вперед!
138-й ПОВЕРХ
Пастка?
Ми впораємося, Ідо!
Стривайте! Якщо тут хоч щось пошкодити,
то ми не зможемо
перезапустити сервери охорони.
Як же їх багато!
Значить, їх потрібно якось затримати.
Мідоріє, доведи Мелісу
до охоронної системи.
Меліса, покладюся на тебе!
Очако, ідемо з нами.
Але я...
Іди, Урарака!
Так!
Крутний момент...
... Спалах прискорення!
Стріляй з гармати.
Я буду виготовляти снаряди.
Добре!
Думаєте, ми зможемо з ними впоратися?!
Вперед!
Не зупиняйся, Деку!
Якщо нас зловлять, то в їх геройстві
не буде ніякого сенсу!
Так!
Сподіваюся, з вами буде все добре.
Двигун?!
Народ!
Яо-Момо! Снаряди!
Яо-Момо!
Пробач, більше немає сил...
Мої кулі теж закінчилися...
Ось що таке  юнацький максималізм.
А де решта?
Не можу знайти.
Як же вони дратують.
Де ми?
Поруч з системою живлення.
І куди далі?
Якщо підемо як зазвичай, то нас напевно
чекатимуть охоронні дрони.
Тому нам потрібно піднятися
відразу наверх, до входу в зал управління.
Прямо туди?
Очако, якщо ти позичиш свої
здібності, то ми зможемо це зробити.
Так! Покладіться на мене!
Мелісо, хапайся за Деку!
Добре!
Вперед!
Відмінно.
Дідько...
Урарака!
Використовуй здібність, щоб втекти!
Не можу! Тоді ви впадете
і ми нікого не врятуємо!
Очако!
Швидше! Швидше!
Швидше! Швидше! Швидше!
Кацу!
Тодорокі і Кірішіма!
Ти не постраждала, Урарако?
Ні, завдяки вам.
Деку і Меліса направляються
в кімнату управління.
Та бачу.
Тоді ми розправимося з переслідувачами!
Не вказуй мені що робити, Дволикий!
Ви підозріло
добре працюєте разом!
Що сказав?!
Спасибі, наро...
Деку! Мелісса!
Бакуґо! Допоможи врятувати Мідорію!
Я ж сказав тобі не вказувати мені!
Тепле повітря!
Круто!
Тодорокі використовує вогонь.
Дякую.
Деку, ми летимо в стіну!
Завдяки цій рукавиці,
ти можеш не стримувати свою силу.
Тоді не буду економити сили.
Бережи голову!
Добре!
Один за всіх, повне покриття!
Детройтський грім!
Вони на місці! Скасувати!
Я особисто піду туди!
Так!
Мені набридло слухати про ваші провали.
Тримай, тримай себе в руках, Всемогутній.
Зараз вони дуже стараються, вони впораються!
Деку, все добре?
Все добре.
А як ти, Мелісо?
Все добре, тільки подряпалася трішки.
Надокучливий шкет!
Що ви хочете зробити?!
Не смій геройством займатися тут!
Припини!
Не лізь під руки!
Розгром!
Мелісо!
Все добре.
Просто ще одна подряпина.
Дай руку!
Пробач, я не встиг захистити тебе.
Але все одно дякую.
Так.
Підемо, врятуємо їх усіх.
Ага!
Нападає!
ПОВЕРХ УПРАВЛІННЯ
Мелісj, де кімната управління?
Навпроти головного ліфта.
Ось і вона.
Тато!
І справді він.
Що він тут робить?
Може, його змусили лиходії?
Врятуємо його.
Так.
КІМНАТА
УПРАВЛІННЯ
Я відкрив його, йди до блоку 1147.
Так!
Відкриваю!
Хвала богам, воно на місці.
Воно ціле і неушкоджене.
Так, я нарешті повернув його.
Я не можу поховати мою розробку.
Ні за що на світі.
Все пройшло за планом, група лиходіїв
добре впоралася зі своєю роботою.
Спасибі, твоя допомога
теж була неоціненною.
Тату...
Меліса...
Пані, як ви тут опинилися?
Що це все означає?
Невже це ти винен у всьому цьому?
Все заради того, щоб
отримати цю валізу?
Це правда, тату?
Правда.
Навіщо? Чому?
Професор лише вирішив повернути те, що у нього вкрали.
Ця розробка може багаторазово посилювати здібності.
Посилювати здібності?
Так, це всього лише прототип, але в майбутньому його можна буде використовувати,
щоб посилювати здібності,
ігноруючи фізичну витривалість.
Однак...
Після першої ж презентації
спонсори відмовилися від розробки,
а проект був заморожений.
Вони злякалися того, що вона може потрапити не в ті руки,
і сховали від нього, його ж творіння.
Тому я і зважився на цей крок.
Повернути розробку?! Але як?!
Ми будемо не самі, нам допоможуть лиходії.
Нерозважливо.
Нам не обов'язково
наймати справжніх злодіїв.
Найманці гратимуть лиходіїв,
і зробимо так, щоб ніхто не постраждав.
Продумаємо все до дрібниць.
А після продовжимо
розробку в іншому місці.
Але ж...
Я хочу повернутися до нашої розробки!
А хіба ви цього не хочете?
Всі приготування закінчені, в той день всі будуть знаходитися у Вежі на вечірці, присвяченій виставці.
Коли гості зберуться, ми почнемо операцію
і прийдемо туди разом з усіма.
А потім зробимо вигляд, що
лиходії захопили нас для своїх цілей.
Професоре...
Не вірю...
Це брехня, тату?
Скажи, що це брехня!
Це не брехня.
Не можу повірити...
Тато, якого я знаю,
ніколи б так не вчинив!
Навіщо тобі це?!
Навіщо?!
Це заради Всемогутнього.
Ви про це не знаєте,
але його здібність почала слабшати.
Але за допомогою свого винаходи я поверну його силу.
Ні, я зроблю його ще сильнішим.
Герой № 1.
Символ миру.
Я поверну мир у наш світ.
І тоді він зможе врятувати ще більше людей.
Через те, що передав мені "Один за всіх",
Всемогутній почав втрачати свої сили.
А професор...
Просто дозволзьте мені
віддати його Всемогутньому.
Немає сенсу його доопрацьовувати.
Після цього я готовий
понести відповідальність!
Усі ризикували життями,
щоб врятувати заручників і тебе.
Деку і інші вирішили пожертвувати собою, і ми всі сильно постраждали, перш ніж дістатися сюди.
Що все це означає?
Лиходії ж несправжні, так?
Це ж все просто гра.
Я б назвав це продуманою п'єсою.
П'єсою про підроблених лиходіїв.
Це він!
Деку!
Здібність підкорення металу?
Відпочинь там трохи.
Сем, неси пристрій.
Несу!
Сем...
Ти з самого початку
хотів віддати його лиходіям?
Ти... ти обдурив мене.
Я присвятив цьому стільки часу,
а ти дозволив заморозити розробку!
У нас відібрали визнання і нашу гордість.
Нам навіть... не заплатили.
Ми витратили стільки часу
і нічого не заробили!
Ти виконав свою частину роботи.
Сем...
Навіщо? Ми ж домовились.
Домовилися, ось тільки...
Нагороду для тебе я вибрав сам.
Професоре, навіщо?
Бі... Біжи...
Тату!
Не підходь!
Мелісо!
Вирішив в героя погратися?
Марно.
Неважливо, яка причина,
але ти зробив зло.
Неважливо, справжні ми лиходії чи ні.
Ти свідомо вирішив вчинити злочин.
Тепер ти такий же, як ми.
Тепер, що б ти не зробив, ти більше не зможеш повернутися до нормального життя.
Ти свідомо ступив на шлях лиходія у цьому світі.
І все, що тобі залишилося, це лежати на підлозі і стогнати.
Гей, забираємо його.
Поверни його.
Тату... Поверни його.
Точно, мені потрібно ще
знищити спадщину професора.
Припини!
Розгром!
Мелісо!
Ми врятуємо професора і інших!
Заради цього хлопці...
Агов, не дайте їй втекти!
Я не дозволю тобі пройти!
Не зазнавайся!
Всіх!
Всемогутнього!
Тата!
Обов'язково!
Врятую!
Вона відключила систему охорони.
Що?!
Зупинилися?
Мідорія впорався із завданням!
Система охорони острова
переходить в звичайний режим.
Все закінчилося?
Зв'язок з'явився!
Чому вони звільнилися?!
Як це відбулося?!
І все ж ви впоралися, малята.
Бос, у нас є все що потрібно.
Відлітаємо.
Так!
Піднімайся, Мідорія Ізуку!
Заради чого ти прийшов сюди?
Я ще не показав все на що здатний.
В чому справа, Мелісо?
Дядько Всемогутній, лиходії викрали тата.
А Деку пішов за ними.
Все добре!
Я йду!
Бос, інших не буде?
Нам потрібно піти перш ніж нас схопить охорона.
Так.
Вбий мене.
Тобі потрібно додати ще кілька гріхів.
Після цього я виконаю твоє бажання.
Стояти!
Поверни професора!
Зрозуміло, значить, ти вирішив
особисто вбити цього грішника?
Помиляєшся!
Я прийшов врятувати його!
Цього злочинця?
Я врятую їх усіх!
В тому числі, і професора!
Повтори, що сказав!
Заткнись!
Герої завжди так роблять!
Ми рятуємо всіх, хто потребує допомоги!
Ну і як же?
Залиш мене, тікай!
Ну і ну, теж мені герой знайшовся.
Вас так легко обдурити.
Не знаю більш дурної причини для існування.
Вперед!
Так точно!
Він не зможе виковуватиме здібність.
В іншому випадку він не зможе полетіти!
Знову ти...
Деку!
Професор!
Припини, Мідоріє, тікай.
Меліса... Меліса чекає вас!
Що не кажи, а ти чистокровний герой.
Шкода тільки, що тупий.
Не здавайся! Думай!
Що робити? Що мені робити?
Деку!
Полеж відпочинь.
Дідько...
Ненавиджу...
Професоре!
Поверни професора!
Професор!
Чому ти не посміхаєшся,
Юний Мідоріє?
Все добре!
А чому?
Тому що я тут!
Всемогутній.
Поверни мені мого друга, лиходію!
Татку!
Мелісо...
Тепер все буде добре.
Я такий радий!
Всемогутній, я...
Всемогутній!
Татку!
Професоре!
Я тут почув, що здібність Усемогутнього слабшає,
що він представляє лише
бліду тінь від себе минулого.
Використав винахід професора?
Курва, часу обмаль.
Але я не вмію здаватися!
Техаський...
... грім!
Що?!
Всемогутній?
В чому справа?
Цікаву ж Дейв Шілд винайшов штуку.
Я відчуваю, наскільки сильна моя здібність.
Я відчуваю себе відмінно!
Просто чудово!
Це Дейв придумав.
То ось що винайшов тато...
Тож... Що б мені спробувати зробити?
Може, мені вбити Всемогутнього
для демонстрації моєї сили?
Всемогутній...
Я так і думав...
У нього вже зовсім не залишилося сил.
Дядько Всемогутній...
Досить чіплятися за своє жалюгідне життя.
Всемогутній!
Припиняй вже це1
Як ти можеш нічого не робити,
коли ми прикриваємо твою спину?!
А, Всемогутній?!
Юний Бакуґо!
Сильний лиходій прямо перед нами.
Тодорокі... Народ!
Ми постараємося розібратися з його щупальцями!
Яойорозу, захисти інших.
Так!
Якщо навіть мої учні так кажуть.
Тоді хіба щось в цьому світі здатне мене зупинити ?!
Хіба щось може перешкодити мені...
Вийти за межі!
А тепер Плюс ультра!
Каролінський...
... грім!
Приготуй зуби, лиходій!
Це все що ти....
Приготуватися...
тут потрібно тільки тобі,
Всемогутній.
Звідки ця сила?
Всемогутній!
Деку...
Діьдко!
У нього просто сильні руки,
це не може бути здібнстю...
Невже...
Так, перш ніж виконати наш план,
мені надійшов дзвінок від нього.
Він сказав, що хоче мені допомогти.
Я запитав, чому,
на що він мені відповів:
"Я хочу допомогти другу Всемогутнього піти в темряву,
адже коли він зробить
непростимий гріх,
Всемогутній більше не зможе
дивитися на нього і розчарується у ньому."
"Все для одного".
Невже я сильно тебе поранив?
Ні-і-і-і!
Всемогутній!
Дядечку!
А тепер прощай, Всемогутній!
Дядечку Всемогутній!
Детройтський...
... грім!
Знову цей шмаркач!
Юний Мідоріє.
Ти і так вже поранений.
Про що ти тільки думав?!
Але ж... Герой повинен рятувати тих, хто потребує допомоги.
Дякую!
Мені і справді не завадило б трохи допомоги.
Дай мені свою руку, Юний Мідоріє.
Так!
Вперед!
Як же мені набрид цей шмаркач.
Хіба ти здатний здолати такого монстра як я?!
Прибери від них свої мацаки!
Не дозволю!
Не заважай!
Що це таке?
За ціль, що ми бачимо перед очима...
... ми вдаримо з усієї сили...
... використовуємо всю силу...
... щоб врятувати людей...
... адже такий шлях...
... героя!
Я знищу вас всіх разом!
Подвійний Детройтський...
... грім!
Вперед!
Всемогутній!
Мідоріє!
Наваляйте йому!
Перевершити!
Межі!
Плюс ультра!
Вийшло?
Схоже...
У них вийшло!
Деку...
Меліса!
Я так рада!
Дейве! Дейве!
Всемогутній...
Я прийшов врятувати тебе, Дейв.
Дякую.
Тату!
Всемогутній!
Якщо комусь і треба дякувати, так це Мелісі і Мідорії.
Я так рада.
Справді?
Дякую.
Ми змогли всіх врятувати завдяки
тобі і твоїм друзям, Деку.
Тобі теж дякую, Мелісо.
І не злічити, скільки разів
твоя рукавиця мені допомогла сьогодні.
Величезне дякую.
Деку...
До речі, пробач... Я зламав її!
Нічого страшного.
Деку!
Мелісо!
Ви там в порядку, не поранені ?!
Все добре, Всемогутній з професором теж у порядку!
А ви, народ, в порядку?!
В порядку!
Я все почув від Меліси.
Я злякався, що ми втратимо твій світ.
І світ знову впаде в темряву.
Однак, якщо подумати, то моя технологія і справді марна.
Буде неправильно її використовувати.
Наш світ був так близько,
а я його не помічав.
Меліса йде по моїх стопах.
І я бачу, як Мідорія Ізуку йде по твоїх.
Нехай він ще зовсім малий...
Однак я вірю, що він буде
сяяти яскравіше, ніж будь-хто ще.
Я хочу побачити це, Тоші.
Світло, подібне твоєму.
Символ героя.