Третій
спецвипуск
Рецепт щастя
для Оти
Як і очікувалося, тут готують воістину смачні тортики.
Структура просто божественна.
Ба навіть усередині цей бісквітик
максимально витончений...
Він - справжній витвір мистецтва.
Танако, даруй.
Та сьогодні у мене не вийде піти з тобою.
А що таке?
Бачиш, нині продаватимуть лімітовані десерти.
Вони такі файні, що від покупців нема відбою.
Якщо не поспішу, їх можуть розкупити.
Хоча їх уже могли розкупити...
Он як...
Ну щасти.
Дяк.
Побачимося.
Може вам допомогти?
Куди це треба донести?
Дякую, юначе.
Заблукали?
Спасибі.
Це ваш?
Не загубіть його.
Братику, оце ти величенький!
Зіграєш з нами?!
Ну ж бо, давай!
Я встиг вчасно?
Величенька черга.
Бодай би на мене вистачило.
Мені дуже шкода, пані.
Та вас прийняти ми вже не зможемо.
Схоже, ледь встигнув.
Як? Але я так хочу того тістечка!
Нічого не вдіяти, прийдемо якось ще раз...
Ні, я зараз хочу тістечка!
Наступного разу вийдемо раніше.
То ти віддав їм своє місце?
Ну, я завжди можу дочекатися наступного разу.
Ось, це тобі.
Я собі взяв, але можеш сам усе з'їсти.
Упевнений?
Тоді ґречно дякую тобі.
Танако, Ото!
Раночку!
Ранку, Шіраїші.
А знаєте що, я вчора спробувала
зробити нові макарончики.
І ти не проти їх продегустувати?
О, дякую.
Пане, Ото!
Я вчора спекла печивка і хочу
ним поділитися з усіма!
М'яно сама їх спекла!
Не забудь про подяку!
Ечян, ти ж теж дещо принесла, правда?
Ні, хто це сказав, що
я це принесла саме для нього?!
Та ось, це новий смаколик з їдальні.
Бери, як хочеш.
О, дякую.
Ото.
Ти щасливий?
Так.