Тут нікого нема.
Ця місцина зазвичай аж битком набита авантюристами...
Може монстри напали й вони втекли, чи що?..
Навряд такі боягузи дісталися б так далеко.
Якось я чув від одного старого бувальця...
що давним-давно герой і його партнер вирушили на порятунок коханої героя від лихого дракона.
Герой зумів здужати драконову міць, але його партнер, маг, підступно зрадив бідного героя.
Він опинився в ув'язненні без можливості бачити свою кохану, та невдовзі сконав від смутку.
Відтоді привид героя почав блукати глибинами...
Тож це справа рук привида?
Та бути такого не може.
А це що таке?!
Привиди?!
Ні, судячи з їхніх убрань, вони авантюристи, що були тут.
Та як же так?!
Трясця, а ну відпусти!
Елман!
Ні, він став одним з них!
Що це таке?
Не знаю, та, мабуть, тутешній люд спіткала та ж сама доля.
Підемо за ними, НінОміє?
НінОміє?
Епізод 9:  Мовчазна твердиня
Це що...
Білизна НінОмії...
Він що, вирішив трохи побігати голяка?!
Я відчуваю запах Кінджі.
Ти й на таке спроможна, Рім?
Так, за мною.
Тут.
Тут? У стіні?
Потаємний прохід?!
Ні, це сходи приховані магією ілюзії.
Тож НінОмія залишив свої трухани, у якості підказки.
Без сумніву, НінОміє має бути десь там, унизу.
Та це...
Елман!
Що вони роблять?
Зілля? Підпільна фабрика?
Я більше не можу!
Халепа! Він прямує сюди!
Зараз покусають!
Ні, вони...
Якщо ти підеш, ми не вкладемося у норму!
Якщо хочеш йти, принаймні, знайди собі заміну.
Що вони роблять?
Заговорюють, це елементарна магія слів.
Схоже, якщо послухати їхнє бурмотіння, можна стати одним з них.
То це таки не інфекція, врешті-решт.
І потік магії лине з... відти...
Там написано якоюсь особливою мовою, яку мені не прочитати, але схоже, ця писанина є джерелом прокляття, що заволоділо тутешніми.
Три запоруки  хорошого працівника:
1. Знайдіть роботу, що вам до вподоби, і тримайтеся за неї, наче від цього залежить ваше життя!
2. Не вагайтеся змінювати своє оточення! Зрештою результат того вартуватиме!
3. Якщо ви поставили ціль, досягніть її, навіть якщо це вб'є вас!
Тобто якщо ми, припустимо спалимо це, то всі повернуться до норми?
Можливо.
Та як ми пройдемо повз купу цих промитих?
Гадаю...
Ч-чому?..
Бляха, аж не віриться, що це проканало...
Прикинутися ними має бути легко, змішаємося з натовпом і чекатимемо потрібного моменту.
Якщо змішаєте бодай одне зілля неправильно, залишитися без перепочинку.
Три краплі синього реагенту, три краплі зеленого...
Чорт, повторювати одне і те саме знову і знову... це пекельні муки!
За нами кожного секунди слідкують.
Агов ти!
Що таке?
Це якесь жахіття! Перероби їх усі!
Я йду у вбиральню!
Не можна, це ж тільки затримає всіх!
Але мені треба!
Якщо так сильно припекло, візьми пляшечку.
Що це за нісенітниця?!
Дурепо!  Та це ж тільки...
Ми оточені!
Доведеться пропиватися крізь них силою!
Звідки весь цей ентузіазм?!
Елман!
Та як на взагалі боротися з цілою ордою зомбаків?!
Я стримаю їх!
Настав час мені показати на, що здатен!
Гаразд.
Ранґо, ти найшвидший з тутешніх.
Ти мусиш знищити ту дивну штуку!
Гаразд!
Погнали!
Уперед!
Відваліть!
Зараз!
Сюди!
Добре!
Вдалося!
Що це за місце?
Що це ми?..
Вмираю від втоми...
Схоже, ви успішно розчарували їх.
Чому це мій лівий бік так болить?..
Чекайте... а де тоді НінОмія?
Тут більше нікого не лишилося.
Невже попереду ще одна зала зомбаків?
Запах Кінджі лини звідти.
Рімусьо...
У яких ти відношення з НінОмією?
Раніше він був їжею.
Їжею?!
Я гадала, він мав би мати прикольний смак.
Але тепер прикольніше бути разом з ним.
Ясно.
Я ж бо прийшла сюди, щоб привчити своїх предків, але в кінцевому підсумку, мені дуже подобається гаяти час разом з НінОмією та іншими.
Весело... ну та...
Дійсно, НінОмія може бути нестерпно егоїстичним, але разом з ним...
То НінОмія має бути тут?
Безперечно.
НінОміє, я врятую тебе, адже такий мій обов'язок!
НінОміє!
Ну ж бо! Куди поділася твоя срана злість?!
Пробачте!
Скільки разів повторювати?!
Милуйте!
Ем... НінОміє?..
То ви нарешті прийшли?
Тобто  "прийшли"?! Ми гадали, тебе викрали!
Ну так і було, мені дійсно викрали.
Коли зомбі напали на вас, мене затягнув у стіну...
цей вилупок!
Боляче!
Хто це?
Той самий маг з історії про зрадженого героя.
То це не герой, якого обманув маг?
І чому цей маг тут?..
Це так-то довга історія...
Коротко все розкажи!
Кілька сотень років тому, мені довелося працювати з мечником, якого йменували героєм.
Його егоїстичність виходила за всі межі розумного!
І одного разу він взявся за контракт порятунку дівчини від дракона, нікому не сказавши про це.
Та боротися з ним довелося мені, не на життя, а не смерть.
Поки він просто стояв осторонь, і навіть опісля моєї перемоги каже...
"Ця дівчина так сильно мені сподобалася, що я вже думаю, може слід би припинити нашу співпрацю і натомість працювати з нею!
Почувши такі гіркі слова мого давнього партнера про зраду, а магічний бар'єр неначе сам собою начаклувався, щоб запечатати його навіки у глибинах.
Тепер я вже бачу паралелі з тією історією.
Але він грубою силою зруйнував бар'єр і затаврував мене зрадником!
Відтоді всі стали зневажати мене, ще й скрута була такою, що довелося податися гарувати у шахті, немов якийсь раб.
Зрештою, через перевиснаження смерть наздогнала мене.
Проте натомість ти став мстивим духом глибин, у цій формі.
Повернувшись, мені спала на думку ідея, що всі інші люди мусять відчути, як воно було мені.
Он як. Але як це все пов'язане з викраденням НінОмії?
Аура цієї особи дуже схожа ту, що долинала від уже згаданого героя.
Тому мені дуже закортіло промити йому власноруч мізки.
Такому нікчемному невдасі нізащо не вдалося промити мені мізки!
Певно, тобі було не легко з ним...
Взагалі-то, НінОмія своїми лекціями вбив у мене трішки здорового глузду і допоміг наважитися на дещо.
Я проникну у зовнішній світ!
А потім...
Змушу всіх і кожного відчути, як це страждати, поки не сконаєш від виснаження!
Кепські справи.
Але ж...
Хіба у світі й без нього не купа корпоративних рабів?
Сказав, як відрізав...
Цей... що ти маєш на увазі?
Якщо коротко...
твої мрії вже втілені в життя, адже цей світ захоплений тими, хто безжально заганяє своїх робітників у могили!
Та я... я навіть не підозрювала про це...
що навіть без мого сприяння,  люди загнали себе у кабальне рабство.
Авжеж.
У такому разі... тут мене більше ніщо не тримає.
Пробачте за спричинені проблеми, і ще дещо, НінОміє...
останні миті проведені з тобою...
були дуже потішними!
Дякую тобі.
З цим закінчено.
Яка ж бентежна історія.
Що таке?
Нічого.
Я сумував за тобою, НінОміє.
Кінджі!
Ну, НінОміє!
Я зголодніла!
Злізь, геть, ти важка!
Якимось чином...
у нас вийшла добре збалансована команда.
Ні-ні, як це так?..
Продажі цього тижня просто жахливі...
Керівництво знову відкручуватиме мені голову!
Дідько, це все тому що той клятий мстивий дух влаштував безлад у твердині!
Тепер покупці настрахані й навіть близько до сюди не хочуть підходити!
Може у мене справді немає хисту до ведення бізнесу...
Агов, менеджерко!
Так, ласкаво прошу...
Що це з тобою таке?!
Як ти могла втюхати мені таку пошарпану одежину?! Он глянь!
Халепа, скаржитися прийшов...
Щиро прошу вибачення. Я негайно ж принесу вам заміну.
Не заміну! Покажи мені свій прояв доброї волі, тобі ясно?
Ні, що це мені...
Знижку дай! І ще й величезну!
Одначе цей предмет і так був вам проданий з дуже-дуже великою знижкою...
Тоді зроби його безкоштовним, адже мені потрапив до рук бракований.
Це досить нерозважлива вимога...
Що-що?! І це після всіх проявів доброї волі з моєї сторони, я отримую?..
Припини, НінОміє!
Твої претензії абсурдні.  Не ганьби нас.
Даруйте, шановна.
Ні-ні, я...
Не тобі вирішувати, коли я закінчу.
Ми ж бо рушаємо назустріч небезпеці, а за плечима у нас ні грОшей, ні спорядження.
Хочеш корчити з себе добреньку і здохнути?
Ну це...
Слухай, ти ж лише наймана менеджерка Райзахівської, котру дико експлуатують, правда?
Та годі тобі, просто скажеш, що отримала браковану партію чи щось таке.
Тобі ж узагалі має бути байдуже на цей магазинчик, правда?
Помиляєтеся.
Невже?
Дійсно, можливо зараз справи і йдуть кепсько, але мій батько залишив цю крамчинку мені.
Після тОго, як Райзахівська викупили її й встановила ті суворі квоти, звісно, жити стало важко! Проте!
Одного дня я. неодмінно, викуплю цю крамницю!
Адже я жила і живу цією крамницею!
Оце вже мені більше до вподоби.
У людей завжди мають бути якісь цілі та прагнення.
Ненавиджу мати справу з тими, хто просто пливе течією і про щось більше навіть не думає.
Ти маєш рацію.
Як раніше, НінОмія ділить весь світ на чорне і біле...
Зазвичай, мені, Кінджі НінОмії, чхати на проблеми інших людей, але це особливий випадок.
Я наповню цю крамничку покупцями!
А натомість, ти продаси мені найкраще спорядження, яке тільки маєш з величезною знижкою.
Тож гайда об'єднаємо свої зусилля!
Для початку, СІнді, скажи, щоб ми це могли таке спродати?
Ну... навіть не знаю...
Та будь-що! Може бути й мотлох якийсь.
Ну тоді...
Мені воно скидається таким знайомим...
Це всі зілля, які примарний маг змушував людей робити.
Компанія змусила мене купувати їх.
А тому у мене є значна їхня кількість.
Гуртом вони виявилися доволі дешевими, але вироби такої паскудної якості навряд хтось купуватиме...
Ні...
якщо їх ніхто не хоче, ти ми зробимо так, щоб хотіли.
Вони надто сильні!
Стережися
З вами все гаразд?
А ти хто такий?
Авантюрист, що просто проходив повз, залиште їх на нас, і просто дивіться.
Але перед цим...
Тепер то ми готові рвати їх!
Дохла Корова - те, що треба перед важким боєм!
Такі сильні!
Що то був за напій? Зілля якесь?
Це була "Дохла Корова"!
Га? Хто ти?
Тисяча міліграмів концентрованої мани, нове сенсаційне пійло спеціальне для авантюристів!
Така вона "Дохла Корова"!
Дохла Корова?!
Привіти!
Саме "Дохла Корова" допоможе вам подолати свої межі.
Даємо їх задарма, тільки сьогодні.
Задарма?!
Тоді я беру!
Гаразд, беріть-беріть!
Їх можна знайти на третьому рівні, у крамничці СІнді, що у твердині.
Якщо вам сподобалося, приходьте і купуйте ще!
Будь ласка...
"Watch the circuit breaker
when using microwave!"
Бляха, я так змучився від нічних.
Навряд я нині підкорю світ.
Тоді вам потрібно це! Дохла Корова!
ДОХЛА КОРОВА
Ого! У мільйон разів більше енергії!
Я весь горю від енергії!
Тепер я можу битися 168 годин без перестанку!
У мене аж виростити крила і зуби!
А я можу стріляти лазерами з пупа!
Навіть бабця ожила!
Ура!
30 тисяч кілометрів з одною пляшечкою!
Купуйте у крамничці СІнді!
Так! Красно дякую вам!
Стільки покупців...
Дохла Корова... як тобі прийшло таке в голову?
Уява моя безмежна. Та щоб ти знала, завжди намагайся надавати на гординю покупця.
Ясненько...
А ще я зробив так, щоб воно викликало невеличке звикання.
Що робить це ідеальним товаром, попит на який тобі не впаде.
Ага...
Чекай, звикання?
Звикання? Це погано!
Помовчи!
Звикання не сильне, просто трохи сильніше, ніж у кави. Усе гаразд.
Глянь, СІнді. Бачиш, як усі радію, що вони купують цей товар?
Хіба не саме цього ти не хотіла  бачити?
Ну...
Ці покупці - наші боги, які роблять можливим твоєї крамниці!
Покупці - боги... ніколи не думала про них у такій колії...
Але так, у цьОму щось є...
Так от...
я вищий за будь-якого бога!
Вам заборонено продавати Дохлу Корову!
ЩО?
Що тут коїться?!
У напою було знайдено гіпнотичний ефект, який значною мірою переважає встановлені норми.
Певно таки з травою дурмани я трішки переборщив...
НапІй "Дохла Корова" був зроблений на основі того, що зробили працівники під впливом примарного мага!
Може у ті зілля потрапили частинки його магії?!
Аа?!₴
Що за маячню він верзе?..
Ми ж ненавмисно! Нам всього лиш хотілося мінімізувати витрати компанії!
Ого! Така явна брехня!
Це не скасовує тогО факту, що продукт порушую норми.
Пояснюватися будете у Штаб-квартирі.
Тут уже нічого не вдієш.
СІнді! Схоже, це все чим ми можемо допомогти тобі!
ЩО?
Просто наразі у нас є дуже важлива місія!
Тому тут залишаю решту на тебе!
Хочеш тупо драпака дати?!
А-але ж...
Ти все ж таки можеш продавати Дохлу Корову, але без домішок примарного мага!
Я знаю, знаю ти зумієш зробити цю крамничку успішною!
Щасти!
Добре!
Ви мене чули?! Мерщій, готуйтеся! Ми вирішаємо!
Аж не віриться, вирішив усі проблеми й пішов...
Що це такий за галантний і прекрасний чоловік?!
Зажди, НінОміє!
Я ти так можеш все кинути й втекти?!
Ми мусимо їй допомогти...
Вона та, хто може вижити й сама по собі.
Тим паче було б набагато гірше, якби ми лишилися і не дали їй думати самостійно.
Та втім, якщо у неї нічого не зміниться за наступної нашої зустрічі, доведеться таки дати їй підсрачника.
Той випадок з примарним магом і це зараз...
От чесно, він просто не може, як слід. комусь допомогти, еге ж?
Тож це четвертий рівень?..
Важко у це повірити...
Невже це я дійсно під землею?..