Тааааааак!!!
Дяка, що це був лише клятий сон!
Ну і ну, оце так морока!
Щоб я, та ще й в інший світ потрапив?! Маячня якась!
Це таки був бісів кошмар.
Яке полегшення.
Прямий етер
Токіо
Гігантська істота появилася нізвідки!
М'ясце, де ж ти?!
Невідома гігантська істота, що з'явилася у центі Токіо мить тому,
Я така голодна!! Дайте м'ясця... дайте хавчика!
прямує на північний захід, спустошуючи всі склади з їжею.
Що за срань...
Рівень руйнації все росте і росте.
Прямий етер
Токіо
Гігантська істота появилася нізвідки!
Ситуація дуже серйозна...
То це був не сон?!..
До вас відвідувач.
Пане Ніноміє! Ми знаємо, що ви там! Ради Бога, виходьте!
Прямий етер
Токіо
Гігантська істота появилася нізвідки!
Як бачите, я біля входу у будівлю, де, подейкують,
мешкає чоловік, що має якесь відношення до монстра.
Виходьте, просимо вас, вийдіть уже, пане Ніноміє!
Пане Ніноміє, ви нас чуєте?
Не знаю!
Чуєте-чуєте?!
Я нічого не знаю!
Кінджі... знайшовся.
Я взагалі-то... дуже голодна...
Рім...
Голодна... голодна...
Стій, я-я...
голодна...
Лише сон... яке щастя.
Ви вже прокинулися, шановний месіє?
Що?
Тож ви згодні врятувати наш любий світ?
Глибини Чорної Компанії
Епізод 5: Переміщення
Ти... якщо у мене зі слухом усе гаразд, то ти щойно попрохала врятувати світ?
Так...
Щось нічого я тут не тямлю...
Та перші ніж перейдемо до твого божевільно прохання... де це я опинився?
Останнє, що пам'ятаю - це що я був у Глибинах.
Де Шіа? А Ванібе?
Де інші, що були там зі мною? Ти їх теж телепортнула?
Ну цей... щодо цього...
Даруйте, я призабула, що мала сказати! Ой!
Зачекайте хвильку! Почнімо все наново!
У Книзі Пророцтв якраз мало писати, що робити у такому разі...
тож... якщо месія збентежений і починає закидати вас купою питань...
вдайте з себе саму невинність, ставши дещо з боку для кращого ефекту... ясно...
Шановний месіє!.. Наша людська раса буквально на межі вимирання.
Благаю... допоможіть нам чим зможете...
Що це за цирк на дроті...
Рім, опісля я дам тобі купу смаколиків... уперед!
Що?!
С-стійте!
Шановна, скажи-но мені одне...
Мах-мах!! Бам-бам!!
Якого?!
Що це за місцина?!
Лишенько-лишенько, де ж мої манери? Даруйте... шановний месіє.
Очільником цього містечка, Марчії, є я - Зазел, шановний пане.
А це Ранґа. Наша жриця, яка дуже добре знається на магії...
але, мабуть, виховуючи нашу зіроньку, ми були надто поблажливими.
Мені все одно. Просто поясніть, що тут коїться.
Ну що ж...
Почнімо з самого початку...
Усе розпочалося три сотні років тому,
коли певна корпорація своїми діями заледве не знищила  цілий світ.
Ця компанія стала уособлення всього лихого у капіталізмі,
а її стрімкий ріст був можливим завдяки рабській праці робітників.
Далі їхні руйнівні ідеали успішно розповсюдилися всім світом.
І незабаром поділ суспільства на правлячи клас та їхніх корпоративних рабів - став нормою.
Корпоративні раби без власної волі й думки заполонили світ.
Через що уся людська раса значною мірою ослабла.
Не гаючи такої чудової нагоди, Володар Демонів з'явився.
Завдяки своїм монстрам, Володар Демонів підкорив світ.
А нам, переможеним людям, довелося тікати під землю.
Відтоді ми провели останні три сотні років у цій темряві.
За цей час ми майже вичерпали свої ресурси, і не відомо, як довго нам ще вдасться виживати.
Але ми не втратили надії.
Надії?
Книгу Пророцтв і чудодійну "Браму" було знайдено на поверхні.
З їхньою допомогою ми викликали декого, хто б міг врятувати цей світ...
І цим деким - є ви, месіє!
Виходить, мене перенесли з одного дебільного іншого світу в ще інший?!
Ваші настанови мають долинути до кожного! Прошу, ходіть за мною, шановний месіє.
Це сам месія!
Месія дійсно явився!
Дяка небесам!
Тепер ми нарешті зуміємо покинути ці печери!
Безліч люду з нетерпінням чекали вашого приходу.
Отара невдах, котрі лишень тільки й можу, що покладатися на інших...
Я на таке не підписувався.
Вони зарилися у землю, а що далі робити, й гадки не мали. Зжальтесь над ними, благаю.
Благаю вас, месіє Ніноміє, проведіть їх правильним шляхом.
Що ти в біса верзеш?! Це ваш світ, любіться зі своїм гівном самі!
Ні, ви, пане Ніноміє, переможете для нас Володаря Демонів.
Ви ж не може просто взяти й кинути нас напризволяще, правда?
Від удавання невинних до погроз, та?
Але хай би що ви не зробили, я не маю наміру гнути спину для вас!..
У Книзі Пророцтв також сказано...
коли месія зіткнеться з Володарем Демонів, дорога до "Японії" відкриється...
Що?..
Ми й гадки не маємо, що це за "Японія", одначе...
пане Ніноміє, невже це щось на кшталт раю для вашої скромної персони?..
То що скажете? Тепер ви згодні здолати Володаря Демонів?
Яка підлість... ви ж з самого початку на це надіялися, хіба ні?
Вочевидь, ви двоє уже готові вирушати!
Твоє вбрання... невже?..
Ранґа супроводжуватиме вас на час цієї подорожі у ролі жриці.
Ця пустоголова дівка більше змахує на якийсь непотрібний баласт...
Агов! Не говори такого!
Разом буде веселіше, Ніномчику!
Як низько... мій приватний простір...
Ти... хлопець?!
У пророцтві сказано, що дитя
з магічною силою має стати "жрицею."
А він виявився єдиним дітваком з хистом до магії, тому є, як є.
Ви там геть некомпетентні?!
Гадаю, цей світ приречений бути знищеним не просто так!
Невже ти дав себе обманути?
Але тут немає твоє вини...
річ у тім, що тут немає нікого милішого за мене.
Тому, Ніномчику, намагайся стримувати свою хіть, гаразд?
Ще одна проблемна недошмара!
Йой, ти геть розкуйовдив моє волосся! Нащо ти так?!
Я не судитиму тебе за твоїми захоплення,
та перш ніж зваблювати, підрости бодай на десять рочків.
Домовилося! А тоді ти, Ніномчику, неодмінно, будеш моїм.
Як скажеш, малявко.
Я не малявка, я - Ранґа.
Боротися з Володарем Демонів в іншому світі, який абсурд...
Але ниття тут уже нічим не допоможе.
Гаразд... рушаємо, малявко!
Щоб мене гримнуло...
це не якийсь інший світ...
Це Амурія у майбутньому!
Отакої...
Вони, звісно, берегів не бачили, але щоб перетворити світ у цю пустку - це вже перебір.
Казали, усе почалося котитися коту під хвіст, коли лідером стала якась така Белза.
Й не дивно, звести таку гігантську статую могла тільки та лярва...
Ніноміє...
Що?
Смаколики...
Погано!
Треба спішити, Ранґо!
Чому?
Рім уже з'їла весь наш провіант, а ці очі - поганий знак...
Це погляд звіра, який незабаром вийде на полювання!
Де замок Володаря Демонів?!
Ну... цей... йой!..
Ось! Це він, Ніноміє!
Це замок Володаря Демонів!
Напевно...
Погнали!
Я зголодніла...
То це і є замок Володаря Демонів?..
Що ж тепер робити?..
У такому стані на Рім не можна покластися...
Треба якось непомітно потрапити всередину...
Обережно зібрати інформацію...
Почнімо ж!
Трясця! Що ти це витворяєш?!
Як це, а хіба ми не слідуємо плану "Магія робить БУМ"?
Тобі ж треба Володаря Демонів. Тоді мерщій, поквапся!
Ви хоч уявляєте, чию браму розвалили, недомірки?!
Довбні, ви реально не знали, що це місце належить одному з високоповажних командувачів армії Володаря Демонів?!
Ну то знайте, що це його хутір, самого Генерала Мурахи!
Один з командувачів армії Володаря Демонів?..
Так!
Хутір Генерала Мурахи?..
Агов, Ранґо! Це зовсім не замок Володаря Демонів!
Дійсно-дійсно?!
Може ми кудись не туди повернули?..
Хоча-хоча, от краще глянь-но!
Однакові борідки!
Можна гримнути цю малявку?
Я б з радістю подивився на це, але...
зараз це не на часі! У мене є мета!
Я не можу марнувати час на таке!
Уперед, Рім!
Що це за дитя таке?!
Смаколики!
Наш провіант!
Ще! Ще! Дайте ще більше хавчика!
Мені дуже прикро...
Генерале Мурахо!
Я привів підозрілих осіб, які розвалили північну браму.
Ого, крутизна!
Невже ми зустріли когось дуже важливого?!
Операція "Магія робить БУМ" - це ж очевидний успіх, еге ж, Ніноміє?!?
Завалися, драний бахур...
Непрохані гості...
Я й подумати не міг, що люди ще на щось спроможні...
Та я, Генерал Мураха, ні на мить не послаблю своєї пильності!
Ви все розкажете, допитувати я вмію.
Ясно... його титул то не якийсь жарт, цей тиск надмірний...
Що? Чекайте!
Та бути не може! Трясця!
Ніноміє! Це ви?! Ніноміє!
Так, це я, але...
хто ти такий?
Це я, той сами я, Мураха "А"!
Серйозно?!
Так!
Мурахо "А"? Ти дійсно Мураха "А"?
Вірно! Та сама Мураха "А", що безліч разі билася з вами пліч-о-пліч, Ніноміє!
А чому ти так змінився?..
Як монстр, я виріс, і трішечки підняв свій статус.
Трішечки?..
Скоріше навпаки! Очманіти.
Ах, та невже?!
Як бачу, Рім ще досі має свій славнозвісний апетит.
Що сталося з іншими мурахами? Вони теж повиростати, як і ти?
Коли ви зникли, на нас звалилося чимало проблем...
Більшість наших подалися під землю, але...
ті, хто зостався, отримав благословення Володаря Демонів.
І тепер створіння глибин можуть гордо жити на поверхні, правлячи людьми.
Зрозуміло...
Йой, пройшло аж кілька сотень років,
але дні проведені з вами, я пам'ятаю, мов то було вчора!
Ніноміє, я й гадки не мав, що у тебе було стільки друзів! Моя шана!
Ну ти глянь, твій "месія" братається з пішаками Володаря Демонів.
І ти нічого не скажеш?
Нічого.
На правду, мені було байдуже на все, окрім можливості вирватися на зовні.
Мені так остогидли всі ті кислі пики...
тим паче...
Що?
Та ні, нічого!
Слух-слух, розкажи ще щось про минуле!
Цікаво стало?..
У ті часи я був лишень звичайним монстром мурашиного виду, хоча було дійсно весело...
З Ніномією на чолі ми протистояли неймовірним ворогам...
так би мовити, часи то були шалені.
Та у порівнянні з сьогоденням я неначе застряг поміж молотом і ковадлом...
Смачнюча-смакота!!
А що трапилося?
Чесно кажучи...
Генерале Мурахо!
Лишенько, оце так гармидер та ще й марнотратство.
Моя їжонька...
Що тут коїться?
Годі вже з мене, Генерале Мурахо!
Більше не буде все по-твоєму!
Для тебе люди це хто, ми взагалі-то!..
Сволото, не пробачу!
Заспокойся, Рім, радше вислухаємо, що він може нам сказати.
Тож?
Наш терпець увірвався!
Чесно?
Ми більше не працюватимемо ні секунди у цих жахливих умовах!
Невже?
Працювати 8 годин на день, і мати лишень два вихідних на тиждень!
Навіть нема часу на розваги, а ранком так важко вставати!
А ще нас змусили купувати ті срані страховки!
На випадок, якщо ми поранимося чи занедужаємо!
Закладаюся, ці кляті зловживання заженуть нас у могили!
Це анітрохи не зловживання!
Ова? Що це? Що це? Що це ти робиш, Ніноміє?!
То ось про що ти щойно намагався нам сказати?
Після зустрічі з вами, мурахи навчилися,
що гідна робота має гідно винагороджуватися.
Тому ми старалися з усіх сил справедливо поводитися з людьми,
хоч ми наче і як їхні завойовники.
А натомість вони...
зовсім не хочуть працювати...
Я вже геть зовсім не знаю, що ж робити,  усе перепробував!
Та ж бо саме на нас і тримається уся армія Володаря Демонів...
Чому тоді не попросиш поради у Володаря Демонів? Хіба не він ваш шеф?
Ми не можемо, Володар Демонів геть зовсім не появляється на публіку.
І лишень найвищі офіцери можуть надіятися на зустріч з ним.
А ми можемо його побачити хіба на загальних зборах...
Тяжко ж йому живеться...
Хоча дійсно...
я ж бо думав, що той Володар сидить собі на троні
і тільки чекає, поки до нього прийдуть охочі зустрітися, та втім...
Гаразд, я про все подбаю.
Що?
Я навчу тебе як отримати максимальну продуктивність і прибутковість.
Ніноміє...
Відтоді...
Ніномія перейменував "Хутір Генерала Мурахи"
на "Чорна компанія з глибин у майбутньому"
Він цілком перекроїв корпоративну структуру.
Спершу, підсилив корпоративну систему нагляду,
щоб загасити людське незадоволення.
Він домігся, щоби неслухняні люди безжально каралися.
Сподобалося? Хочеш ще?!
Водночас...
Хороша робота.
Красно дякую, пане!
людям, що добре поводилися і добре працювали, давали невеличкі бонуси та право правити іншими людьми...
У результаті сформувалася владна ієрархія поміж людей...
Я люблю працювати!
Гординя, відчуття неповноцінності, прагнення визнання - породили конкуренція між ними.
Що й дозволило людському народу повінстю присвятив себе старанні праці.
Йой, мені так прикро.
Виявляється, мені вигідніше бути з армією Володаря Демонів.
Відтепер я високоповажний командувач армії Володаря Демонів, і також очільник бізнес відділу.
Тепер вони іменують мене "Генералом Ніномією".
Тож я вирішив, що буду правити вашим містечком.
Та не переймайтеся, згідно з моїми розрахунками,
життя стане десь у три рази спокійнішим.
Ворушіться!