Яка ж чудова погодка.
У цю люту зливу,
офісні планктони з парасольками біжать на роботу.
Не маючи змоги навіть вільно дихнути у потязі,
вони заганяють себе до межі виснаження.
Нарешті! Нарешті я зробив це!
Я став ідеальним НІТ-ом! НІТ-ом з купою грошви за пазухою!
Усе, що я робив - було заради цієї миті, і зрештою я досяг успіху!
Заощаджував і заощаджував, аби вкластися у риночок,
а потім у нерухомість закордоном!
Доки мій пасивний дохід не став таким, щоби я міг узагалі не працювати!
Мої рахунки все товстішали й товстішали, і я вирішив
звести трійку житлових багатоповерхівок та ще пентхаус, щоби споглядати за своїми володіннями!
Ось так виглядає справжнє безтурботне життя, яке всяким невдахам і не снилося!
Як же я радий, що можу пробути тут аж до скону!
Чхати на альфу чи омегу, я - переможець!
Навіть якщо здохну прямо тут і зараз!
Що це, в біса, трапилося?
Опрутніти, що це таке?!
Яка ж це люта маячня, та шмара тупо промиває їм мізки...
Халепа! Саруяма знову витанцьовує голяка!
Та у Саруями не було жодного вихідного за останні три місяці.
Хлоп з'їхав з глузду?
Певно що.
Саруямо! Не йди туди!
Уперед до хірок!
Там ділянка іншої бригади!
Здоров, Ніноміє, хочеш глянути на минуло-місячні результати?
Ні, дякую.
Що це ще за "ні дякую" таке?!
Ти виконав лише 15% свого плану! Знаєш це?!
Ти тягнеш бригаду на дно, через тебе наші результати геть паскудні!
Того місяця я трохи занедужав....
Ти маєш працювати, навіть якщо здоров'я собі вгробиш!
Скажу так, у дні моєї юності...
Як же ти остогид мені!!
Здохни! Здохни! Здохни!
Чому ж?..
Чому ж я маю борсатися у цій брудній ямі з цими невдахами?!
Шістнадцяти годинний робочий день та ще й майже без вихідних у тижні...
І ці кляті спільні бараки, де нема приватності, а спати треба на підлозі!
Навіть помитися дають лише раз у місяць!
Так не має бути!
Чому ж саме мене витурили в інший світ?! Чому ж, трясця його?!
Чуєш, Ванібе!
Так, у чому справа?..
Поц, я ж тобі казав, якщо чого не знатимеш - питай у нас!
То як ти міг так люто тоді наплужити?!
Ну ви ж казали, щоб я вчився, дивлячись за іншими...
Шо?!
Затямив! Зробив! Звітуєш! Забув про "Трійку Зешок"?!
А ну повтори!
Затямив...
Голосніше, довбню!
У шлунку геть порожньо...
За останній місяць дали 130 тисяч золотих...
Змінусувавши всі мої витрати й вийде лишень 10 тисяч золотих...
Повірити не можу, опинився у місці, де з'їдена скибка хлібу - це вже свято...
Срака!
Ні, зупинися, благаю!
Без тебе та я... я-я...
не матиму, що завтра з'їсти!
Тільки не це!
Агов!
Маєш вільну хвилинку, Ванібе?
Ну цей...
Ти з тієї ж бригади, що і я, Ніномія, правильно?
Узагалі-то бригадир дуже лютував, бо ти кудись взяв і пропав після обіду...
Хех, чхати на того тупорилого недомірка.
До речі, у цьому закладі, певно, усе дуже дороге...
Як ти можеш дозволити собі відвідувати такі, нам же платять копійки ?
Та нема в мене грошей.
Просто позичив трохи.
Подейкують, що ти вже винен цілих десять мільйонів золотих...
Брешуть, цілих двадцять мільйонів!
Тоді я ще не мав ні гроша у кишені... ба навіть кишень не мав...
--Торкнись і картинка на магічній дощечці змінилася!
-- Тому я спробував заробити грошей,
--склав бізнес-план і знайшов інвесторів...
--Торкнись і картинка на магічній дощечці змінилася!
Он як...
--склав бізнес-план і знайшов інвесторів...
Але та байда не принесла прибутку,
мене звинуватили в аферизмі й відмудохали.
-- Який же дріб'язковий тутешній люд...
--Ця байда не працює!
--Екран не реагує!
--
-- Який же дріб'язковий тутешній люд...
Саме ті вилупки й запхали мене у цю мерзенну компанію.
Взагалі-то  я щойно згадав, що мав з деким зустрітися, тому я вже піду...
Побіжиш жалітися на мене?
З вигляду ти доволі тупенький.
Скидаєшся на хлопця без грошей, без освіти, без жодного шансу на гідне майбутнє.
Але щойно у тебе таки з'явився унікальний шанс.
Шанс?
Останні шанс перестати бути тим, ким постійно був дотепер!
Он де ти, Ніноміє!
Куди тебе вчора вітром здуло?!
--Бригадире.
Що?
Дасте нам на сьогодні "відрядження"?
Серйозно?! Дійсно хочете цього?!
Файно-файно! Навіть чудово! З вас нарешті буде хоч якийсь толк!
--Мені не причулося?
--Вони там гримнулися?
Файно-файно! Навіть чудово! З вас нарешті буде хоч якийсь толк!
Я покладаю на вас великі надії, хай щастить!
Утім, за травми компенсацій не буде...
Віднині можете собою пишатися!
Демоніт навіть з другого рівні - цінніший у десятку разів.
Та ще й якщо знайдемо інші рідкісні руди - воно буде нам бонусом.
Ну так... але ж там і дуже небезпечно.
Подейкують, кожного року по кілька людей вмирає із Загону Розвідників!
Глянь-но.
Зникла?
Це потаємний портал!
Секретний прохід на третій рівень!
Певен, що сюди безпечно лізти?..
Цілком безпечно, учора цілу годину тут пробув!
Шкіряний плащ і броня пригодника
так-то не багато амуніції...
Годі бідкатися, тим паче що ми й не збиралися ні з ким битися.
Джекпот!
Неймовірно... це все демоніт?!
А це освячена вода для відлякування зла?
Так, з цим - монстри не мали б нас потурбувати...
Я візьму на себе ліву сторону, а ти бери праву.
Г-гаразд...
Дякую, Ніноміє.
Як сам бачиш, я не надто кмітливий.
Усі постійно торочать, що я повільно вчуся.
І це вперше за довгий час мене хтось попрохав про допомогу.
Не зрозумій не правильно.
Ти просто виявися мені корисним.
У тебе ж не сильно багато друзів.
До чого ти хилиш?
Слабаки зазвичай кооперуються між собою.
Вони скаржаться, хоч і не мають якогось впливу, аби щось змінити.
Навідлюбись виконують свою роботу,
і всіма фібрами ненавидять керівництво.
Ось це є світовою пошестю, яка розповсюджує стагнацію.
І таких невдячних нероб я не візьму з собою.
Адже ж я - переможець по життю.
А переможці не працюють заради того, аби працювати.
Навіть із запасом надовбали.
З цим ми з лихвою відіб'ємо наші інвестиції.
А якщо про цю місцину буде відомо тільки нам, хапнемо ще більше грошви!
Бригадир здивується, коли побачить нас.
Та ще й з такою горою демоніту!
Якось байдуже на нього.
Важливіше помізкувати над тим, як зробити себе щасливими...
Чому воно прийшло сюди?
Мені всунули прострочений товар!
Та карга нажухала мене!
Трясця, за що ж мені це...
Невже тут я й помру?!
Ні, нізащо у світі.
Я ж щойно знайшов спосіб, як стати НІТ-ом тут...
Я тупо не дозволю цьому бридкому монстру все спаскудити!
Маю ідею.
Яку саме?
Ти станеш приманкою.
Що? Нізащо!
Ти хоч розумієш, що кажеш?!
Просто довірся мені.
Ти сказав це геть не переконливо!
Гарантую ми виберемося звідси.
Я не вірю тобі!
Та годі тобі, годі-годі!
Р-рятуй, Ніноміє!
Якого? Втік собі?!
Татку, мамо, вибачте.
Пробачте, що полишив вас так швидко!..
Постривай, здоровило!
Ніноміє!
Ти там став, бо у тебе є якийсь план?!
Я ненавиджу, коли на мене дивляться звисока!
Що?
Чудило, ти ж тямиш, про що я тобі торочу?!
Навіть ім'я має. Ну що ж, Ріме!
Укладемо угоду!
Я - непересічна, унікальна людина!
Якщо замість того. аби їсти нас, захищатимеш від інших монстрів,
поки ми добуватимемо руду...
Я пригощу тебе такою їжею, що смакуватиме краще за всяку людятину чи звіролюдину!
Він подув, подув!
Вітер перемоги подув у мій бік, Бік Кінджі Ніномії!
Ти ба, наші бригадні результати за останній місяць капець, як зросли!
І це все завдяки вдалим відрядженням Ніномії!
Дяка тобі!
--Най і завтра щастя тебе не омине!
Трясця...
Чому все так сталося?..
Та угода мала вбезпечити мій промисел,
і я навіть гадав, що з нею я зможу ще якось грошви нафармити!
Але вона прожирає набагато більше, ніж та угода приносить золота!!
Тупо завів собі еталонну, максимально марну річ!
Більше...
Треба заробити ще більше грошей!
Ніноміє, глянь...
Тут розкидані якісь магічні предмети.
Чому б це?
Вони чогось вартують?
З вигляду раритет якийсь.
То це штуки, які ти не змогла перетравити?..
Бридота!
Але чому ж тут ніде немає кавалків гівна?
Що? У тебе геть нема співчуття до нас?
Трясця, ну почекай-но трохи.
Де я тут тобі так раптово знайду провіант!
Якщо хочеш, можеш з'їсти це.
Ку!.. він втяв власного хвоста?!
Не переймайся, він відросте.
Нема чого робити, будь ласка, надайте наступні вказівки.
Що? Що це з ним таке? Глузд втратив?
Що?
А може це...
через цей посох?
Що ж, насолоджуйтеся своєю веселою роботою!
Працюйте-працюйте - поки не загнетеся!
Агов, я щось не чую вас!
Так, з радістю!
Гей, ти! Чого ти там байдикуєш?!
Моя кирка зламалася...
Тоді рий голіруч!
І рий, допоки твої кістки пальців не зламаються!
Та-так...
Лишенько...
Яка ж чудова ця річ - цей Посох Сновиди.
Магічний предмет, що тимчасово промиває мізки й гіпнозує ціль,
завдяки якому я можу контролювати їх!..
Гляньте на них! І на ці мертвецькі очиська!
Навіть найкращі корпоративні шавки не такі слухняні!
Ніноміє, ти кепсько чиниш... Не правильно їх ось так дурити й мізки промивати...
Це ж взагалі-то злочин.
Не говори так, ніби я - саме зло!
Адже ж я зумів подвоїти видобуток демоніту!
Тобто я зробив їх більш ефективними, наскільки міг!
І нічого поганого нема у тому, що за свої послуги я беру невеличку платню.
Та?..
Чому ця людина так гордо і впевнено говорить про свої злодіяння?..
Отак-от Кінджі використав своїх одурманених колег,
щоб видобувати, видобувати і ще раз видобувати тонни демоніту...
Нарешті справи налагодилися.
Схоже, я таки знайшов собі місце у цім світі...
Певно, мені судилося стати менеджером цих бідолах...
Слухай, Рім! Перш ніж лізти у ванну, треба було помитися!
От морока...Стій! Ти надзюрчала у ванну?!
Чому я постійно такий змучений?..
Ага, я теж, у мене навіть шкіра почала всихати через недостачу вологи.
А у мене якось у голові паморочиться...
Проте погодьтеся, результати у нас  просто захмарні...
Затямили, зробили, звітуєте! Не забувайте величну "Трійку Зешок"! Повторили!
Затямили, зробили, звітуємо...
Нічого не чую! Вкладіть у це більше енергії! Уперед!
--Чому це він такий енергійний?
Хтозна...
Аа?
Ні... я більше не хочу гарувати...
Рятуйте...
Йой, що це таке, Рім? Чому це він поводиться так егоїстично?
Цей посох узагалі працює?
Останнім часом їхня ефективність скоротилася...
Певно, реорганізую бригаду на групки,
і встановлю ясну мету...
Ніноміє!
Я приніс зілля, про які ти просив.
Файно.
Але грошей, що ти дав, не вистачило, щоб придбати для всіх...
Не проблема, просто розбав їх водою і дай їм.
Це дуже жахливо звучить...
Ми відстаємо від плану, очевидно ж, що треба щось з цим робити.
Ніноміє...
Ну?
Скажу як є, хлопці вже на межі.
Так довго не може тривати.
Може розчаруєш їх і вибачишся?
Знову за своє.
Тоді як ми грошей заробимо, щоб йти вперед?
Ще почнуться лізти у наші справи,
винюхають про секретний прохід, про який ми їм навіть і не сказали
Тобто ми все втратимо, а так їм навіть веселіше.
Рім, збільш потужність посоху.
Ванібе, цей досвід нагадав мені про дещо.
Люди підтримують одне одного і так формується суспільство.
Дійсно...
А на вершину не здійнятися без гідного "фундаменту" під ногами.
Ось тому я маю по-максимуму використати цих невдах, злетівши з їхніх спин!
Уперед, корпоративні шавки! Пахайте, пахайте і ще раз пахайте, поки не звалитися з ніг!..
Аби ваш володар, я величний, був задоволений!
Ем, шо?..
Може не нахабнітимеш?..
Стій, ні!..
Стій!!