Дивіться, не зводьте своїх поглядів! Його виводять з дому!
19-те листопада, за десять десята ранку, за порушення закону про торгівлю та обмін демоніту пана Ніномію щойно заарештували. Він під арештом!
Як так то?..
Ніномію... Ніномію...арештували?!
Глибини Чорної Компанії
Епізод 12: Чудовий деньок, щоби попрощатися
Ваша компанія зазнала величезних фінансових втрат через пана Ніномію.
Скажіть, ви вірите у правдивість звинувачень, висунутих проти нього?
Тут навіть місця для сумнівів нема.
Його "Чорна компанія з глибин" зуміла досягнути доти недосліджених рівнів  у глибинах, що належали Райзахівській, суто злочинним чином.
І там він учинив свій незаконний видобуток демоніту.
Щоправда, навіть коли він ще працював у Райзахівській, постійно вдавався до різних підступів.
Тепер дамо слово жертвам діянь Ніномії.
Пан Ніномія використав Посох Сновиди на нас без ліцензії.
Завдяки чому примушував нас невпинно працювати, я ще досі маю кошмари через нього!
Я теж!
Ніномія ніколи не повертав грошей, що я йому зичила!
А одного разу він повів мене у темний провулок, і...
Ні, я не можу далі розповідати!
Нам невимірно прикро, що наш колишній працівник - був і є таким злочинцем.
Проте, варто також додати, що ми зуміли дізнатися про всі ці злодіяння Ніномії Кінджі, лише завдяки прославленому герою нашої компанії, Кіно Шії.
Якщо твоя ласка, допоможи нам перемогти Ніномію.
Я?
Кожного дня Чорна компанія з глибин відбирає все більше і більше робочих місць у наших працівників, що змушує їх шукати роботу деінде.
Той тиран навіть збагнути не може, яке горе і лихо накликає на життя звичайних працівників та їхні сім'ї.
Але не ти... ти не така, як він, правда?
Ніномія залучив до роботи монстрів, створивши загрозу для людського ринку праці.
А якщо вірити книжковим описав Володаря Демонів, то він чинить і поводиться майже так само.
Ніномія Кінджі реальна загроза для людства.
Стривайте-стривайте!
Белза анітрохи не жартував!
Такими темпами проти Ніномії пустять вхід закон "Про загрозу людству".
А що це?
Закон, що вже віджив своє, прийнятий ще за часів інквізиції...
згідно з його нормами права людини - порожнє місце.
Якщо ми щось не вдіємо, Ніномію...
Та що ми?..
Ванібе.
Королево Мурах.
Я знайшла його.
Правда?!
А тобі пасую цей спец костюмчик, що стає перепоною твоєму поглинанню магічної сили.
Це ж треба додуматися до такого, примножувати демоніт енергією відвідувачів.
До того ж ще ти звинувачуєшся у використанні магічних предметів без ліцензії та телепортації МаджІна на поверхню...
Хоча знаєш що, Ніноміє?
Ти безсумнівно винний, безсумнівно.
Я певна, твою вину незабаром доведуть, та чому б тобі самому у всьому не зізнатися?
Адже це може певним чином пом'якшити твоє покарання.
Гмм, мовчиш, та?..
Годі корчити з себе крутія!
Річ у тім, що перед тобою непересічний дізнавач.
Тим паче що задля встановлення правди, мені дозволено використовувати будь-які доступні методи.
Як же чудова, моя робота давно вже не проносила мені такого задоволення.
Пані Сарі, як успіхи?
Невже він ще досі продовжує грати у мовчанку?
Він дуже впертий, таких я люблю.
Я б хотіла навіть забрати його собі.
Цьому не бути, ця почвара посміла скривдити особисто мене.
Тому решту свого життя він буде повзати, як той хробак у катівській буцегарні!
Ніноміє?
Шіа?..
Зажди-но, я вилікую тебе магією...
Дурепо...
Це тільки накличе на тебе тінь підозр...
Пробач, це все моя провина.
Звідки це ти взяла?
Я хотіла, впевнитися, що ніхто більше не матиме того, що я пережила.
Як героїня, мені хотілося допомагати всім.
Але...
справедливість, якої я жадала, завжди когось кривдила.
Та все одно я прагнула боротися за щось...
Тут нема нічого поганого.
Ти і я, ми різні.
Та в обох нас є те, що варте боротьби, і ми не цураємося її.
Але для мене... ті "слабкі люди", котрих ти прагнеш боронити - отрута.
Стикаючись з ними, перемагаючи їх, я вводжу себе в оману, неначе я в рази кращий за них.
І ця отрута позбавляє моє серце волі до боротьби.
Тому я мушу видертися так високо, де б ніхто не міг скувати мене кайданками.
Та й тому-то статус-кво для мене не варіант.
Навколо одні вороги.
Просто володіти силою - недостатньо.
Лише ті, хто знають як нею скористатися - дійсно сильні!
Вони ті, хто відточує свої навички, поки слабаки намагаються наздогнати їх.
У цьому жорстокому світі треба мати волю йти тільки вперед...
і палко бажати цього!
Поразка настане лише тоді, коли мою волю зламають.
Вітаю, Белзо.
Мої вітання, директоре Джьохарі.
Твоя краса божественна, як завжди.
Чом би тобі не кинути свою роботу і не стати моєю секретаркою?
Ви ж це не серйозно?..
Як вам випивка, добре смакує?
Файно ж ми нині святкуємо!
Менеджере, ви дійсно насолоджуєтеся кожною миттю.
ох-ох...
Кляті нікчеми.
Їм бракує гнучкості й уяви, вони мов ті мухи, що застрягли в маслі.
Навіть дивлячись на них, мене аж нудить.
Але всьому цьому скоро настане кінець.
Сила глибини, про яку розповідав дідусь...
як тільки я відберу її у Ніномії, усе буде, як я захочу!
Посібник з надзвичайних ситуацій...
Я й не знала, що Ніномія встиг зробити й щось таке.
Угу, мене охопила така паніка, що я аж забув про нього...
та на щастя Королева Мурах усе пам'ятає.
Це дійсно надзвичайна ситуація.
Тримайся там, Ніноміє.
Ми... нізащо...
не здамося!
Один місяць потому
оголошую початок зборів акціонерів Райзахівської гірничовидобувної компанії.
Першим на порядку денному буде вибір Володаря Глибин філії Ґурайно.
Я розчавлю всіх комах, що заполонили цей світ і відтворю його на свій лад...
Та задля цього треба, аби лише я мала вплив на корпоративну верхівку.
Заперечень немає, пропозицію затверджено.
Не можна дозволити цим нікчемним покручам тягти мене на дно.
Далі, пропозиція підвищити пані Белзу, Володарку Глибини Детмольта, до  посади директора.
Якщо ніхто не має заперечень...
цю пропозицію можна вважати прийнятою.
Дякую за підтримку.
Дякую, красно дякую.
Усе йде за планом...
Коли в ЗМІ почали називати його дії революційними,
я навіть дещо запанікувала.
Але тепер, досягнувши таких висот, я точно не програю.
Цілковита перемога мо...
Далі...
Далі?
Пропозиція запросити пана Ніномію Кінджі на посаду виконавчого директора.
Що?
Ніномію? Кінджі?
Якого біса тут згадується його ім'я?!
Що тут відбувається?
Ви жартуєте... хто посмів запропонувати таку маячню?!
Це ми зробили.
Ви?! Що ви тут забули?!
Вони запропонували звільнити чинного виконавчого директора і запросити на його місце пана Ніномію.
Бути не може! Яке ви мали право це робити?!
Взагалі-то, навіть з усіма фінансовими ресурсами нашої компанії було важко.
Та ми викупили 40% акцій Райзахівської та отримали довіреності від власників ще 15% акцій.
Агась-агась! Мені та Сінді довелося неабияк попрацювати заради цього! Еге ж?
Ті великі хлопці дуже полюбили нас.
Спочатку було лячно, але ми все ж таки зуміли переманити серйозних інвесторів на свою сторону.
І за це ми дуже вдячні вам!
Зваж ще той факт, що ми зібрали потрібну кількість голосів у цілковитій секретності й без твого відома.
Ніномія все ще під вартою за грабіж і привласнення чужого майна!
Злочинець не може стати виконавчим директором! Це нечуваний прецедент!
Ти трішки помиляєшся.
Ніномія Кінджі?!..
Мої вітання, вітаннячка, пані Белзо.
Сарі! І ти теж?!
Ну, просто так сталося, що Шіа дещо принесла.
офіційний контракт між Райзахівською та Ніномією.
Грабіж, присвоєння майна та все інше...
Детальні свідчення кількох менеджерів вищої ланки управління Райзахівської - тут!
Демоніт ніхто не крав, адже він уже на той час був давно проданий Ніномії.
окрім цих свідчень ми ще взяли до уваги безліч інших джерел.
Що дозволило встановити факт помилковості арешту цієї особи.
Ніноміє! Дякую, що залишив це. Тільки завдяки йому ми витягнули тебе.
Що це таке?!..
Нічого особливого, просто посібник Чорної Компанії з надзвичайних ситуацій.
Про всяк написав його.
отакої, здається, він усе спланував наперед.
Ну це вже в минулому,
а тепер Райзахівська прийме мою філософію.
Я знаю, ти не підведеш мене.
Та що ж тут коїться?! Чому ж ти знову і знову стаєш у мене на шляху?!..
Хіба ви не бачите, він - почвара, яка загрожує всьому людству!
І ви мовчки дозволите це йому?!..
ПрошУ, заспокойтеся, пані Белзо.
Відпусти! Не чіпай мене, я сказала, не чіпай мене!
Байдуже, хто там щось думає, бо я є тим - ким є і був! Не більше і не менше!
Порядок начебто відновлений...
Пропозиція Ванібе вже отримала більшість схвальних голосів.
Відтепер виконавчим директором Райзахівської стане Ніномія Кінджі!
ось так я і переміг.
Невдовзі після цього...
Чорна Компанія з Глибин зробила Райзахівську гірничовидобувну своєї дочірньою компанією та неабияк прискорила її розвиток.
Який же чудовий краєвид.
Дивитися на люду зверху дозволено лише переможцю...
Ну що ж, насолоджуйтеся цим благословенним дощиком!
Тепер ніхто не посміє чинити опір мені!
Бо я - реальний Бог! І справжнісінький вічний переможець!
Холера, та трясця!..
Я отримав, чого жадав... але що ж це за відчуття?..
Агов, Белзо.
Що це таке? Гадаєш, цей нудний дизайн справді примАнить клієнтів?
Смиренно прошу прощення, президенте Ніноміє...
Ранґо! Твій дизайн теж не годиться!
Еее? Та невже?!
Наступного тижня проведемо ще одне змагання. Придумайте щось унікальне.
Так.
ото вже...
Ходімо пройдемося, Ванібе.
Раніше ти всі рішення сам ухвалював....
Аж незвично, що ти став так покладатися на інших.
Ця компанія не ростиме, якщо завжди покладатиметься тільки на мене.
Тим паче змагання між тими двома тільки покращать їхні стосунки.
Тебе це теж стосується.
одного дня і тобі доведеться боротися за там, де поразка не буде варіантом.
І для тієї миті ти мусиш бути готовим.
Ніномія поводиться дивно?
Так він завжди такий, дуже дивний.
Ні, маю на увазі, це інше дивне, інше, аніж його звичайна дивна поведінка.
Ба навіть колись Ніномія казав мені...
Цього разу я дуже добре засвоїв урок.
Як не крути, я тут - чужинець!
Чужинець?
Ага... я не з цього світу...
Це абсурдно, навіть для нього...
Я теж про це знав.
Ніномія з місця під назвою "Японія", або якось так.
У майбутнього його поставили перед вибором - повернутися туди чи сюди.
Так і знав...
Але як це може бути пов'язаним з теперішньою поведінкою Ніномії?..
Тільки не кажіть, що...
Так, Ніномія можливо думає над тим, аби повернутися додому, за допомогою сил руїн.
Не-не вірю!
Агов, чим ви тут займаєтеся?
Не байдикуйте на роботі.
Ніноміє!
Що таке?
Невже ти міркуєш над тим, аби полишити нас?
Коли ви помітили?
Це ж не правда, Ніноміє?!
Ти дійсно хочеш піти?!
Так.
Але чому?..
Я гадав, що старанно працюю, бо жадаю самодостатнього життя без роботи, але виявилося, моє серце найбільше радує сам процес досягнення якоїсь мети.
Тому мені здається, що я мушу бути більш чесним зі своїми почуттями.
Але я це усвідомив, саме завдяки проведеному з вами часу.
Дякую.
Ну, перш ніж піти, я закінчу тут усі не довершені справи.
А вам усім теж слід повертатися до роботи.
Бувайте.
То це таки правда...
І це після всього, що він накоїв...
Проте Ніномія так старанно працював у нашому світі, водночас приховуючи свою тягу до дому.
Ми мусимо гідно попрощатися.
Сумно це визначати, та без цього... ні Ніномія, ні ми... ніхто з нас не зможе рухатися вперед.
Трясця, що ж це таке?
Вечірка в честь чого?
Це сюрприз, який ми всі підготували тобі, в якості проводів.
он як, виходить це прощальна вечірка.
Ніноміє, ми... ми стільки всього пережили разом...
Ну... дійсно, так і було...
Спершу, я ледь встигав за твоїм шаленим норовом...
На правду, я завжди або злився на тебе, або ж бентежно себе почував через тебе.
Але... дивлячись за всіма твоїми докладеними зусиллями, я обміркував своє життя й усвідом, як сильно мене всі використовували.
Гадаю, завдяки тобі я став дещо сильнішим.
Принаймні тепер перший крок я зумію зробити...
Тому, Ніноміє, за мене тобі не слід турбуватися.
Ванібе...
Радий мати такого надійного союзника.
Решту сміливо залишаю на тебе, Ванібе.
Добре! Можеш розраховувати на мене!
Тож тепер я можу сповна насолодитися цією миттю!
Напивайтеся, поки не звалитися з ніг!
Ніноміє, я...
Мені знадобиться всю доступна мені енергія, щоб зробити Чорну Компанію з Глибин ще величнішою!
Дійсно! Ще величнішою...
Чекай, це мені не причулося?..
Ти про що?
Ти щойно сказав, що зробиш компанії ще величнішою...
Так, як я й казав, мені найбільше подобається процес досягнення якоїсь мети!
Тож тепер я вирішив, що розширю свій вплив на весь цей світ!
А задля цього я подамся в глибини інших країн, щоб заволодіти ще більш руйнівною силою!
То... варто все тут роз'яснити...
Ти не маєш жодного наміру повертатися до свого рідного світу?
Шо? Я взагалі-то так сильно працював, аби досягти успіху тут.
То нащо мені тут усе кидати?
У тебе геть порожньо у мізках?
Здається, я трішки помилився.
Ванібе?
Ну хай там як, я змушу вас працювати, поки ви не звалитися з ніг від знемоги!
Готуйтеся!
Д-добре!
30-ть джамбо піц, 50-ть коробок з барбек'ю по 3 кіло, дякую за очікування.
Дякуємо вам!
ось ваш рахунок.
Добре.
Ніноміє, розрахуйся, будь ласка.
Що це за сума така?!
Цього все ще замало.
Гаразд, гайда замовимо ще.
І ще випивки теж не завадить.
Агов! Це моя прощальна вечірка! Чому це я маю платити?!
Тоді нехай компанія все це оплатить.
Згідна.
Агов!
Я тільки розігрілася! Рім стає серйознішою!
Чекай, ти ж не серйозно, правда?! Холера, ах ти ж марна пожирачка харчів!
М'ясце і піцу - Рім гамає! М'ясце і піцу - Рім гамає!
Увага!
Надіюся, ви, як слід, сьогодні потрудитися!
Авжеж!
Йдіть.
он ти де, моя люба монетка.
Ти від мене не втечеш.
Тепер ми разом завоюємо весь цей світ!