Агов! Чому це ви стрій не тримаєте?!
Рятуйте!
Руїни, які потрібні пані Белзі - так близько!
Ризикніть же всім, що маєте - боріться!
Що за жалюгідне видовище?..
Ми особиста гвардія Белзи - кращі з кращих...
Не втрачай пильності.
Ми врятували всіх гвардійців?
Тож відступаємо на четвертий!
Загальний відступ розпочато!
Зачекай! Без результатів - не можна повертатися!
Краще буде, якщо ви допоможете мені - Алусу Ві Альстейну - командиру гвардії Белзи!..
Ти аж надто зіпсований!
Якщо чогось бажаєш, не надійся лише на інших!
Торуй свій шлях самотужки!
До того ж ти ще смієш мчати стрімголов вперед, не навчаючись зі своїх помилок, та ти жалюгідний, нікчема!
Т-ти... як ти смієш...
Але...
твоя непорушна мотивація завжди йти вперед - викликає захоплення.
Радий, що ми зустрілися, тепер я про все інше потурбуюся.
Глибини Чорної  Компанії
Моя зустріч з Ніномією Кінджі - була водночас раптовою і разючою.
Епізод 11:    Вибухова еволюція
Він надихнув оповитих страхом, підтримав тих, хто сумнівався, а також зумів підняти бойовий дух усього загону, і це все водночас з планування нашого заходу в руїни!
Ба-бах!
Ніноміє...
Чому ти так відчайдушно намагаєшся допомогти нам?
Це не заради вас.
Це заради друга, який страждає в муках.
Друга...
Можливо я надто захопився служінню пані Белз... через що не міг побачити те, що коїться навколо.
А й дійсно...
Такий, як він - ось хто дійсно гідний вести за собою.
Ми готові! У нас одна мета!
Знищити руїни, що масово виплоджують тих Вартових!
Алусе!
Що-що таке?
Вибач за тодішнє, я не мав бити тебе.
Дай глянути, надіюся, шраму не лишилося.
Не торкайся мене! Я ще не повністю довіряю тобі!
І це дійсно шкода.
Бридота...
Та що ж таке з Ніномією?
Як це що, я певен, він знову щось мутить, як завжди...
Народе, вирушаємо вперед!
Слідуйте за мною!
У мене аж подих перехоплює!
Передові загони, відтягніть здорованів у сторони!
Зруйнуємо їхній стрій і прорвемося до руїн!
Правий! Цільтеся у монстрів попереду, вогонь по готовності!
Гаразд, загін "м'язи замість мізків" - твої вороги ті, що переді мною, розчисть мені шлях!
Які ще "м'язи замість мізків"?!
Ми прискочили, твоя черга, Рім!
Так!
Я вкладу всі свої почуття в цей один випад!
Супер удар!
І ще супер кік!
Ми перемогли!
Хто ж він такий?
Тих Вартових, яких навіть ми не могли здолати - він подужав з такою легкістю...
Це неначе я прийшов сюди, щоби показати свою безпорадність.
Ти зробив це, Алусе.
Без твоєї допомогти я б нізащо не зайшов так далеко.
Дякую.
Ніноміє...
Пане Ніноміє!
Так!
Я маю послання з четвертого рівня!
Стан пані Сори покращився і стабілізувався!
Чудова новина, Рім!
Так!
Пане Ніноміє!
Ми віднайшли прохід на шостий рівень!
Файно, я вже йду.
Шостий рівень
То це... та сила, котру шукає пані Белза?..
Величезне...
Ні, ця сила геть на іншому рівні у порівнянні з усім, що я зустрічала донині.
Стійте тут. Ця річ надто небезпечна для вас.
Я піду сам оглянути там усе...
Він безстрашно йде вперед!
Яка ж нечувана сміливість...
Ніномія! Ніномія! Ніномія!
Ох, Ніноміє...
якби ж то я зустрів тебе раніше...
можливо б я зажив геть по-інакшому...
Пані Шіо, що таке?!
Глянь-но, Ніномія з власної волі рушив назустріч небезпеці, аби захистити всіх нас...
Його характер викликала стільки сумнівів, та я надіялася, що колись він зміниться...
І ось це сталося!
То он воно у чім річ?..
Я вам дякую, народе.
Що-що це?
Невже він активував артефакт?
Що ти задумав, Ніноміє?!
Чесно кажучи...
перед вашим порятунком, я дослідив п'ятий рівень і дещо збагнув.
Нам нізащо не вижити у відкритому бою з такою юрбою...
Га? Що це?
Вочевидь, це "Керівничий маніпулятор" збудований приблизно 4500 років томУ.
То ти знаєш, що це таке?
Цей маніпулятор найімовірніший за все наплодив усіх цих Вартових.
Та натомість якщо ви зумієте під'єднатися до серверного пристрою,
зможете перебрати на себе значну частину сили Глибин.
Ясненько...
Доля мені усміхається!
Дивіться, тепер уся ця сила стала моєю!
А ви всі були лишень корисними пішаками у моїй гонитві за силою!
Що-що?!
Ти це задумав з самого початку, Ніноміє?!
Ну ясна ж річ!
Та що ж ти витворяєш, Ніноміє?
Це дещо занадто, навіть для тебе!
Я вже казав, що краще зможу розпорядитися силою цих Глибин!
Я відкрив вам свої наміри!
І я завжди був вірним собі!
Дійсно! Я міг без кінця-краю брехати іншим, але я ніколи не зраджував себе любого!
От побачите...
тепер цей світ буде перебудований у справжнісінький рай!
Мною, Ніномією Кінджі - керівним директором Чорної Компанії з Глибин!
Лихо, пані Белзо!
Один за одним монстри виходять з Глибин і прямують сюди!
Треба негайно тікати!
Немає потреби для втечі!
Давно не бачилися, Володарко Глибин Белзо.
Ніномія Кінджі... як це все розуміти?
Що це за монстри?.. Та невже?!
Так, я скористався силою Глибин, яку ти так жадала.
Так і знала! Сила стародавніх королів дійсно була захована у тих Глибинах!
Повірити не можу, що ця нікчема змогла поцупити її!
Тож? Чого ти бажаєш?
Невже ти здолав увесь цей шлях, лише щоби висловити всі свої колишні образи.
Не вгадала, я просто хотів віддати це тобі.
Заява про звільнення
Трясця, я ж геть забув, і це теж.
Мій борг виплачено.
Ніноміє Кінджі.
Вочевидь, тепер ти володієш величезною силою.
Та хіба її вистачить, щоб убезпечити твоє майбутнє?
Якщо зараз пІдеш, неодмінно, пошкодуєш про це, тому...
Не слід було відноситися до мене, мов до сміття, твоєму везінню настав кінець!
Може це тобі вже перестало щастити?!
Та заява подається за шість місяців наперед!
А якщо тобі не відоме значення слова "порядність"...
я зроблю все, аби ти пошкодував!
Невблаганно прошу вибачення!
Та я запам'ятаю твої слова на випадок, якщо ми ще раз перетнемося.
Три місяці потому
♬Запрошуємо усіх до королівства мрій! ♬
До Глибинного світу Ніномії!
Ким би ти не був!
Як би ти не виглядав!
Глибинний світ Ніномії!
Ніномія!
Хімалая!
Уцуномія!
Діткам - весело-весело!
А дорослим - щастить і щастить!
І навіть мертва бабця теж затупцює!
Тут мрії втілюються в життя!
У Глибинному світі Ніномії!
"Глибинний світ Ніномії", та?..
Я навіть уявити не міг, що хтось використовуватиме Глибини для такого...
Ну таке не важко придумати, але реалізувати це вже геть інше...
Круто, що сказати... він справді...
"Чоловік, що революціонізував Глибини", та невже?
О, он ти де, Ніноміє.
Ось, це тобі.
Звіти з продажу та досліджень від королеви мурах за минулий тиждень.
Вау, від клієнтів нема відбою.
Це й не дивно.
Але, Ніноміє, нащо все це робити?
Боже... я вже пояснював, коли ми розбудовували тут усе.
Та невже?
Лихо з тобою, ну то слухай, це перший крок на шляху до перетворення світу на мій манір.
Скуповую покинуті Глибини, де вичерпалася магічна сила,
відновлюю її й створюю додаткову вартість.
Відновлюєш? Твої сили й на таке здатні?
Але чому це якийсь парк атракціонів?
Ранґо, згадай, свій рідний світ, який був майбутнім цього світу.
Белза розгнівала Володаря Демонів та монстрів, тому що використовувала силу не ефективно.
Їй на думку спала лише ідея, видобути весь демоніт, поки нічого не лишиться.
Ось що стало причиною її поразки.
Ніноміє, а ти зможеш "ефективно використовувати силу"?
Звісно, адже я уважно прочитав цей посібник з експлуатації Глибин.
А Белза бігом все проглянула і зосередилася тільки на очевидному.
Що це таке? Я геть нічого не можу прочитати.
Але я можу.
Он воно як....
Згідно з посібником,
"глибини перейдуть у сплячий режим, якщо вони більше не зможуть черпати магічну силу ззовні"
Ззовні?
Простіше кажучи, з них.
Тож чим більше відвідувачів завітає...
тим більше демоніту ми матимемо!
Що і зробить нашу Чорну Компанію з Глибин мега прибутковою!
Ясненько!
Проста, весела і безпечна система керування активами...
Ось що насправді являє собою Глибинний світ Ніномії!
Тому ми мусимо заманити ще більше люду до нас!
У порівнянні з минулим роком, квартальний прибуток значно впав.
І це все через "Глибинний світ Ніномії",
та насмішка над нами, створена тим недоумком!
Наразі негативний ефект відчутно лише Детмольтівським підрозділом,
але незабаром можна очікувати обвал цін на всьому демонітовому ринку!
Цей індивід, Ніномія Кінджі, певне, вдався до якихось незаконних штучок.
Володар Глибин Раахан
Хільордівська філія
Цей ніхто без зв'язків по-інакшому не міг учинити.
Володар Глибин Шюто
Ґуріанівська філія
Такі, як він, існують суто, щоби ними користувалися.
Впевнений, він зажене себе в могилу.
Володар Глибин Ґоуун
Коґецівська філія
Що за маячню ви мелете, недоумки?!
Я власноруч змушу його підкоритися! Лиш приведіть його мені!
Привіт, Ніномія прийшов на ваш поклик! Двічі мене не кличуть!
Перейдемо до суті й покінчимо з вашим безглуздим зібранням, аби нарешті обговорити деталі того, як ви станете частиною Чорної Компанії з Глибин!
Щоб я і ставала частиною твоєї компанії? Мені бридко вислуховувати твої жарти!
Гадаєш, я приперся аж сюди, лишень щоби жартики розповідати?
Якщо так, то ти ще та оптимістка!
Зухвалість зухвалістю, та зрештою, ти лишень одна людинка.
Не недооцінюй силу цІлої організації.
Я знищу тебе, зітру, і не лишУ, не лишУ, не лишУ, не лишУ, не лишУ від тебе і мокрого місця!
Аж штанці обмочив.
Та ми ще глянемо, наскільки вас вистачить.
Чекаю не дочекаюся побачити ваші пики, коли ви усвідомите свою поразку.
Вбав уже своєї зарозумілості!
Так-так!
Ти ще пошкодуєш про це!₴
Кілька днів потому
Ринок демоніту обвалився?!
Просто ринок наводнив високоякісний демоніт!
Хтось наводнив ринок дешевим товаром, начхавши на нас!
Але всі ноги стирчать з установ, що належать Ніномії!
Райзахівська оманливо ставилася, як до покупців так і до акціонерів,
тому переманити їх до нас, виявилося, досить просто.
Тепер наша частка ринку перевищує 50% і ріст продовжується.
Гарна робота. Недовго зосталося до того моменту, коли я стану одноосібним власником демонітового ринку.
Тож наступним кроком буде...
Що ж це взагалі таке?!
Чому тут немає жодного покупця?
Просто... компанія, що зветься "Нова пошта Ніномії", почала доставляти усі товари з каталогу прямо в день замовлення...
Вочевидь, усі наші покупці вирішили користуватися цим сервісом...
Дивіться! Це вони!
Що це таке?!
Розробив власні товари на основі дешево видобутого демоніту...
Предмети прибули, номер третій і шостий!
Пакунки західного спрямування - телепортуються!
За допомогою телепорту і монстрів з Глибин - ми транспортуємо товари...
Невже надбання Глибин мають саме так використовуватися?
Але як би то не було, крамничка Сінді стала досить величенькою компанією...
і все завдяки пану Ніномії!
Мені вже остогидло воно!
Він захопив понад 40% ринку магічних предметів за такий короткий час?!
Ну...
Спершу, повернемо колишні об'єми продажу.
Доведеться ігнорувати якість.
Хоча я певна, вони теж наводнили ринок кепсько зробленими товарами.
Ну взагалі-то...
Чудова робота, Ванібе.
Завдячуючи твоїм дослідам демоніту, я можу доставляти безпечні й високоякісні товари покупцям.
Я можу прозвучати жахливо, але...
я б ніколи не подумав, що ти піклуватимешся про якість.
Бо я й не надіявся захопити ринки суто великою кількістю демоніту.
Реформи мусять починатися з самого ядра.
Та ти певен, що зі мною тобі добре, Ванібе?
Я ж певною мірою силоміць тебе змусив супроводжувати мене.
Такого я точно не очікував від людини, що обманом змусила допомагати йому...
Але з тобою я відчуваю, що можу чогось досягти.
Ось чому й покинув Райзахівську.
Та вона натомість вперто відмовляється полишати Райзахівську.
Шкода, але зрештою, це те, що і робить її хорошою людиною.
Схоже справи в тебе йдуть чудово, Ніноміє.
Та втім, я теж йтиму шляхом, в який я вклала свою віру!
Увага, шановні монстри!
Я повторюватиме це скільки треба!
Епосі людської експлуатації Глибин настав кінець!
Відсьогодні люди житимуть пліч-о-пліч з монстрами!
Це нова епоха, нова бізнесова модель Чорної Компанії з Глибин!
Більше авантюристи не смітимуть полювати на вас!
Натомість, можливо ви навіть зумієте поживитися ними!
Праця, народе!
І ви - це ті фундаменти, на яких буде збудований новий світ!
Файно...
Танцюйте! Працюйте! В обіймах моїх долонь!
І принесіть мені життя вічної стабільності, яке я так жадаю!
Як так-то?! Стовпи бізнес-діяльності компанії...
розвідка, видобуток, транспортування, а ще продаж і дослідження...
Ми програли у всіх цих царинах...
Дивана яка, скажи!
Навіть мій шефик хоче йти на співпрацю з Ніномією, щоби створити новий бізнес.
А ще він казав, що ледь не всрався, коли взнав чого досягнув той вилупок!
Я й чути про ньОго не хочу!
Я додому.
Га?! Гей-гей, стривай-но!
Сволота цей Ніномія Кінджі...
Та сила повинна бути моєю!
Чорт! Лайно! Лайно!
Тобі слід здатися, любий предок.
Що?
Тобі ніколи не заволодіти силою Глибин.
Ти повністю програла Ніномії.
Ти ще хто така?
Народжена позашлюбним дитям шляхетного роду Шюбаха,
не знаючи любові, ти мусила розраховувати тільки на саму себе.
Типу?! Що за дичину ти тут нам мелеш, лярво?!
Тому ти ніколи й нікому не довіряла, й нікого не могла полюбити.
Ти вмієш тільки відмовляти людям чи ба навіть ламати їх.
Та ті, кого ти ламала, зненавиділи тебе натомість.
Та я гадки не маю, хто ти вбіса така, але...
припини говорити про мене так, неначе ти знаєш про що говориш!
Прямісінько у яблучко, хіба я не крута?!
А знаєш що? Я змінився тільки завдяки зустрічі з Ніномією в далекому майбутньому.
Любий предок... Белзо, можливо і тобі варто змінитися.
Що? Та яке право ти маєш ось так?..
Белзо, ти така невдаха!
Боляче...
Мені щойно спало на думку одна файна ідейка!