Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua
презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Це і є порт Паціо?
Тут, схоже, багато смачної їжі.
Гей.
Ти точно не збираєшся ховати обличчя?
А навіщо?
Якщо ти жила у селі сотні років, хіба люди не знають про твою людську подобу?
Інколи Холо з’являється серед людей у вигляді прекрасної юної дівчини.
Вона носить довге блискуче волосся, а також вовчі вуха та темний прекрасний хвіст з білим кінчиком.
Обіцяй зберегти секрет її зовнішності і вона пообіцяє оберігати врожай наступного року.
Ти цілком відповідаєш цій легенді.
Навіть якщо мій справжній вигляд буде викрито, більшість, як і ти, не повірять.
А поки вони не побачать хвіст з вушками, у них навіть і підозри не виникне.
Може й так.
Точно тобі кажу.
Вони вже давно забули про мене.
Ну, це все, що я хотів знати зараз.
Так, ми не матимемо проблем.
Вовчиця і Діловий Талант
Усе так, як я і уявляла!
А ці яблука виглядають соковитими.
Справді?
Як смачно виглядають!
Ага.
Це нагадує про одного мого знайомого, який вирішив займатися яблуками.
Він вклав у це половину своїх збережень.
Не знаю, звідки були ті яблука, але з такими він давно б вже подвоїв свій капітал.
Може варто було й мені…
Шкода.
Але все ж, це ризикований бізнес.
На його місці я б зайнявся морськими перевезеннями.
М-морськими?
Є серйозний ризик втратити все через одну корабельну катастрофу, але в разу успіху прибуток величезний.
Кілька купців домовляються і разом орендують корабель.
Що таке?
А-а, нічого…
На орендованому кораблі кожен отримує трюми під товари відповідно до вкладеної частки.
Яблука…
Яблука… Хочу…
А, то он чого ти хочеш?
На, купи скільки хочеш.
Хто тобі дозволив витрачати все?
Це ж ти сказав: «Купи скільки хочеш.»
Ніколи не чула про почуття міри?
Спробувала б ти сама заробляти.
Я знаю, ти удав, що не помітив…
Правда ж?
Мені подобається бачити тебе наскрізь.
Вони мої!
Але ж на мої гроші куплені!
Я Холо Мудра.
Таку мізерну суму можна заробити будь-коли.
Радий це чути.
Я збирався витратити ці гроші на ночівлю і вечерю..
Ого, все з’їла!
Яблуко то фрукт диявола.
Воно має такий чарівно-солодкий смак.
Якщо ти така мудра, чому не протистоїш спокусі?
Ненажерство може й погане, але хто сказав, що стриманість краща?
Сьогодні ми проведемо угоду.
Ворота може й великі, але тут є і більші будівлі.
Так, є. Це третя найбільша будівля міста.
Це один з філіалів великої торговельної компанії, розташованої на півдні.
Вони торгують за зниженими цінами, щоб завоювати місцеву довіру до іноземного купця.
Але що важливіше…
Вони отримують інформацію з інших своїх філіалів, так?
Той факт, що вони ведуть міжнародну торгівлю, дозволяє їм першими дізнаватися про коливання курсу валют.
Саме так.
Я спробую тихенько розпитати когось про історію Зерена.
Може вдасться про щось дізнатися.
Ласкаво просимо до дому Мілоне!
Три роки тому я продавав тут пшеницю.
А сьогодні хотів би запропонувати вам хутра.
Так, звичайно.
Дякую за візит.
Крафт Лоренц, якщо я не помиляюся.
Лоуренс.
Приємно, що ви мене пам’ятаєте.
Та годі вам.
То що там з хутром?
Так.
Я маю 70 шкурок.
О-о, бачу відмінне хутро куниці.
Через щедрий врожай цього року хутру надано значно менше уваги.
Більшість селян були надто зайняті на полях.
Але, незважаючи на це, я привіз вам найкращі хутра.
Усього 70, так?
Саме так.
Ми вже не вперше ведемо співпрацю…
Сто тридцять два?
У якій валюті?
Срібні монети Торені.
Такої якості хутра можна придбати не кожного року… Навіть не кожного десятиліття…
Незважаючи на дощі, мені вдалося зберегти природній блиск хутра.
Так, вірно. Блиск надзвичайний, з нього вийдуть відмінні одежі.
Не часто побачиш таку якість.
І мені хотілося б зав’язати з вами міцні ділові стосунки.
Я маю таке ж бажання.
Ну, зважаючи на всі обставини, як вам сто сорок, заради нашого спільного майбутнього?
Так, це досить…
Можна секунду?
Я не орієнтуюся на ринку.
Ціна гарна?
Чудова.
Ну, то як вам моя пропозиція?
Сто сорок срібних монет Торені!
Так ви сказали?
Так, сто сорок срібних Торені, все вірно.
Ви справляєте враження досвідченого купця.
Ви спеціально зробили вигляд, що не помітили?
Тоді я була б обережною у веденні справ з вами.
П-прошу вибачення. Я щось упустив?
Хазяїне, не добре глузувати з пана купця.
Й-я не глузував.
Май ласку пояснити нам усе.
Пане,
прошу, візьміть шкірку у руки і понюхайте.
Які у вас думки?
Схоже на… Запах фруктів?
Все вірно.
Гілки дерев цього року ламалися під вагою свіжих плодів.
Це хутро куниць, які ще недавно гралися у дикому лісі.
Вони вдосталь їли фрукти, тому цей запах в’ївся в їхні тіла.
Так, я відчуваю аромат.
Це хутро найкращих куниць.
Не так просто було зняти його з худих тіл звірят.
Не вагайтеся. Спробуйте розтягнути його.
Сильніше.
Ця жорсткість є ознакою здоров’я, тепла і сонячного світла весняного дня.
Дощового дня хутро відштовхуватиме вологу, а аромат додасть майбутньому вбранню привабливості.
В порівнянні зі звичайним запахом хутра інших куниць,
уявіть, наскільки привабливішим буде такий ароматний одяг.
Ви зможете з легкістю продати його за найкращою ціною.
То яку ціну ви запропонуєте за це хутро?
Може двісті срібних Торені?
Може по три срібних монети за шкірку?
Тоді виходить двісті десять монет.
Ну…
Хазяїне, чи є поблизу інші торгові доми?
Добре. Хай буде двісті десять монет.
Ви чули, хазяїне.
Так…
Будьмо!
Немає нічого кращого за смак гарного вина.
У чому справа? Ти не хочеш випити?
Я пригощаю.
Ти раніше була купцем?
Що таке? Мої витівки б’ють по твоїй гордині?
Я навчилася цьому дуже давно.
Розумний купець, що заїжджав до нас у село, підкинув мені цю ідею.
Я не сама це вигадала.
А я зовсім не помічав.
Я не помічав запаху коли спав у хутрі минулої ночі.
Бо я купила яблука пізніше.
Тобто…
Обмануті завжди самі винні у обмані.
Я трішки вигадала, але впевнена, йому це сподобається, коли він дізнається правду.
Так, мабуть.
Погано ображатися на обман.
Досвідчений купець оцінить такий фокус.
До речі, ти знайшов що шукав?
Трішки.
Не схоже, щоб вони боялися чуток про країну, що збирається змінити курс власної валюти.
Але, навіть якщо історія Зерена — вигадка,
мені все одно, допоки це приносить прибуток.
За наш союз.
Будьмо!
Якщо ми п’ємо таке прекрасне вино, то ти, мабуть, успішно продав своє хутро, так?
Щось таке.
Чудово! В такому разі мій прибуток тільки зросте.
Але що важливіше…
Так?
Ти хочеш відсоток від майбутнього прибутку за інформацію про валюту.
Я правильно зрозумів?
Так.
Наскільки достовірна інформація?
Ну, це моє припущення, що базується на чутках, почутих мною під час роботи на шахті.
Гадаю, ти можеш вірити мені.
Проте…
У бізнесі нічого немає абсолютно достовірного.
Якби ти дав стовідсоткову гарантію, я б відмовив тобі.
Все занадто добре складається, щоб бути правдою.
Який відсоток ти хочеш?
А, так. Для початку я хотів би десять монет Торені.
А потім десять відсотків від твого прибутку.
Ціна досить помірна.
Ну, якщо ти лише втратиш гроші, я нічим не допоможу.
В якості допомоги, я поверну тобі твої десять монет.
Чудово. Я згоден.
Дуже дякую.
В будь-якому разі, я зайду до нотаріуса завтра.
За успішний бізнес.
Будьмо!
Срібний Фарам!
Неправильно. Це фальшивий срібний Марін.
А хіба не це?
Ні, це срібний Радеон колишнього архієпископа.
Їх легше запам’ятовувати, коли працюєш з ними.
Давай продовжимо на тверезу голову.
Ні, давай ще раз!
Ех, що з тобою поробиш.
Я почну звідси, слухай уважно.
Ага.
Срібний Торені, срібний Філінг, срібний Люте, фальшивий срібний Марін,
срібний Фарам, спеціальний срібник короля Ламбарта, срібник собору Мітсфінг,
фальшивий срібник собору Мітсфінг, срібник святого Мітфілда і останній за порядком, але не по вартості…
Годі. Я йду спати.
Це більше схоже на мудру вовчицю.
Чому монет так багато?
Це збиває з пантелику.
Через нескінченний цикл народжень і смертей країн.
Крім того, місцеві влади і лідери разом з Церквою випускають свої монети,
це вже не кажучи про підробки.
Навіть срібник Люте спочатку вважався підробкою срібного Торені.
Вже заснула?
Дякую за гарні новини.
Мої вітання.
І тобі дуже дякую.
Мені вже час, пане.
Добре.
Не забудь заробити купу грошей!
Завжди лишайтеся такою ж красивою, пані!
Він залишався шумним до останньої хвилини.
То це саме ця срібна монета?
Так.
У цьому регіоні це надійна валюта.
Надійна?
Багато сотень установ чеканять власні монети з різною кількістю срібла й золота.
Насправді цінність монети вища, за цінність золота чи срібла в її складі.
Якщо до валюти немає довіри, ніхто не буде використовувати її.
Ясно.
То ти дізнався щось нове про цю монету?
Щось таке. Я не впевнений щодо деталей, але у мене є ідея.
Що таке?
Я хочу це!
Це?
То що за ідея?
Пам’ятаєш що це за монета?
Срібний Філінг?
Правильно.
У ньому високий вміст срібла, тому він популярний у торгівлі.
Це головний конкурент срібним Торені.
В усі часи могутність країни віддзеркалюється у її валюті.
Правильно.
Коли домашній ринок заповнюється іноземною валютою, економіка країни потрапляє у залежність.
Це все одно, що програти війну.
Щоб перемогти чужу валюту, потрібно збільшити кількість срібла у монеті, так?
Так, саме тому історія Зерена може виявитися правдою.
Мої вуха не бездоганні, розумієш?
Що таке? Думав, я засмучуся?
Саме так.
Я мала б засмутитися від цих твоїх слів.
Куди ми?
До мого знайомого, що займається обміном валют.
Обміном валют?
Чесно кажучи, неможливо визначити чистоту валюти.
Але головною причиною зміни курсу є люди, які відчувають зміни у чистоті валюти.
Вони одразу ж помічають найтонші зміни.
Бо ці зміни можуть стати початком різкого зміну курсу обміну.
Не намагайся запам’ятати усе одразу.
Я з радістю поясню тобі все пізніше.
Іншими словами,
коли хтось вирішує змінити чистоту монет, вони спочатку змінюють її трішки і слідкують за реакцією людей.
Відповідно до реакції вирішується, чи підходящий зараз час для зміни курсу.
Т-так. Щось таке.
Лоуренсе!
Вайс!
Давно не бачилися!
Годі тобі.
Юна леді, хто б це міг бути?
Я?
Мене звати Холо.
Холо, яке чудове ім’я.
Лоуренс, ти вже спав з нею?
Про що ти думаєш, збоченцю?
То вона вільна?
Ви ж не проти?
Г-годі вам.
Спочатку справи.
У тебе немає свіжовикарбованих срібників Торені?
Неможливо.
Ми працюємо з ними щодня і нічого не помітили.
Не хочеш розплавити одну монетку?
Не тупи! Я на це не погоджуся.
Можна мені?
Як забажаєте.
Який ви бабій.
Так, подивимося.
Не думаю, що це можливо, пані Холо.
Лише ті, хто займається цим вже багато років, зможуть відчути різницю.
До того ж, це ж просто чутки.
Що думаєте?
Не знаю.
Ну, я ж казав!
Не хвилюйтеся про це.
Який цікавий.
Він завжди так поводиться з жінками.
То як, вміст срібла зріс чи впав?
Якщо ти знущаєшся, то ти став робити це вправніше.
Я помітив, як ти здригнула вушком
Ти завжди напоготові, так?
Дивно, що ти не помічала цього раніше.
Ну, вважай це проявом вдячності.
Вдячності?
Ти ж приревнував, так?
Я вдячна тобі за це.
Що таке? Нема чого хвилюватися.
Усі чоловіки — дурні зеленоокі монстри,
а жінки — достатньо дурні, щоб радіти з цього.
Усі дурні.
Добре, а що там зі сріблом?
Зміни мінімальні, але нові монети були глухіші.
Глухіші?
Тобто їхня чистота знизилася.
То Зерен брехав?
Прибуток від знецінення монети вимагає часу.
Спочатку скуповуєш їх після падіння курсу,
А потім продаєш, коли монета відновить свою початкову цінність.
Але для цього потрібно хоча б півроку.
У Зорена були якісь інші плани.
Він же надурив тебе?
Надурив?
Ага.
Ти маєш на увазі, він заробив на мені 10 срібних монет?
В найгіршому випадку він би просто нічого не заробив.
Навіть якщо вартість монет знизиться і ти зазнаєш втрат,
все, що йому треба буде зробити — повернути срібні монети.
Якщо ж ні, то він отримає відсоток від твого прибутку.
Він у безпрограшній позиції: або заробиш, або нічого не втратиш.
О господи.
Люди розумні.
Проте,
хіба це нормально — зниження вмісту срібла в монеті?
Ні, зазвичай усі стараються зберегти рівень чистоти.
Хіба це схоже на збіг — зниження рівня відбувається паралельно з чутками про його підвищення?
При полюванні ми часом залазимо на дерева.
З висоти легше побачити місця схову нашої здобичі.
Час від часу треба поглянути на все з іншої точки зору.
З іншої точки зору?
Що коли все це було задумано не цим хлопцем?
Що коли його прибуток не обов’язково має йти від тебе?
Може, його попросили розпустити чутки за допомогою таких пропозицій?
Точно! Я зрозумів!
Є спосіб заробити на зниженні курсу валют.
Схоже, ти до чогось дійшов.
Ходімо!
Куди ми?
До дому Мілоне.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму на весь світ
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Безнадійний Партнер».