Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Вовчиця і Любовна Сварка
В-вовчиця?
Якщо це так, то дім Медіо звернувся до шантажу.
Якщо ви не хочете, щоб ваш партнер потрапив до Церкви, залишайтеся тут до кінця справи.
Хай там як, немає гарантії, що вони не віддадуть її Церкві.
А ми вже вклали у справу чималу кількість срібних Торені.
Якщо ми зараз відступимо, ми зазнаємо великих втрат.
Ми маємо діяти!
Припустімо, ми повернули вашого партнера і сховали її.
Якщо вони звинуватять нас і Церква обшукає будівлю, ми мусимо мати вигляд безневинних ягнят.
Іншими словами, ми не зможемо ховати її в місті.
Я зможу допомогти їй втекти звідси.
Вам дуже пощастить, якщо вас не спіймають.
Якщо спіймають, покарання настигне вас і в іншому місті.
Ми ніяк не зможемо вам допомогти.
Враховуючи суму можливого прибутку, грошима цю справу не владнати.
Якби ж ми мали щось на противагу.
Ми маємо.
Ми можемо взяти на себе ініціативу і звинуватити дім Медіо у викраданні вашого партнера.
Проте, це буде досить проблематично для вас.
В найгіршому випадку ваші свідчення будуть використані проти вас.
Без сумнівів.
Ідеальний здобуток у цій справі — отримання особливих прав від короля Торені, згодні?
Згідно з нашими звітами, фінансове становище королівської родини надзвичайно хитке.
Так, уявляю.
Свідченням цього є факт, що вони беруть монети з обігу й переплавляють їх,
знижуючи відсоток срібла у кожній, збільшуючи тим самим кількість монет.
Якщо їм вдасться обернути 10 монет на 13, вони матимуть чистий прибуток у три монети.
Вони покращать своє фінансове становище, але їхня репутація сильно постраждає в довгостроковій перспективі.
Якщо їх це не зупиняє, то у королівської родини Торені дійсно серйозні проблеми з фінансами.
Тому усе залежить від переговорів,
права на видобуток, на карбування, на регулювання податків і контроль над ринком
Це ті привілеї, які може гарантувати королівська родина.
Саме так.
То як ви на це дивитеся?
Провести переговори з королівською родиною
і використовувати привілеї як інструмент торгу до того, як дім Медіо висуне звинувачення.
Впевнений, її цінність значно нижча в порівнянні з цими привілеями.
Ви хочете продати їм привілеї?
Так.
Коли вони зрозуміють, що це їм буде вигідніше, ніж ворогувати з конкурентами,
дім Медіо з радістю заплатить.
Але у них є козир, здатний відправити нас на багаття.
Ні.
Торені не дозволить собі мати проблеми з Церквою.
Вони б ніколи не дозволили розповсюдити інформацію про справи з єретиками, спаленими на багатті.
Якщо на нас впаде гнів Церкви, він неминуче обернеться на короля, який буде відповідальним за переговори.
Дім Медіо не осмілиться викликати на себе гнів короля.
Ясно.
Але це не означає, що вони здадуться без бою.
В іншому разі вони потягнуть вниз усіх.
Ми запропонуємо спеціальні привілеї в обмін на гроші і вашого партнера?
Точно.
Це безглуздо.
Надто багато складнощів.
Я дійшов висновку, що дім Медіо досі не зібрав необхідної кількості монет.
Чому ви так вважаєте?
В іншому випадку вони б віддали Холо Церкві одразу ж, як схопили її.
Але натомість вони написали нам листа,
що свідчить про їхню невпевненість.
Ми маємо використати слабкість короля під час переговорів.
Не думаю, що король Торені буде відкрито збирати монети.
Пане Лоуренс, що ви збираєтеся робити?
Я викраду Холо і буду переховуватися, доки ви не завершите справу.
Це безглуздо!
Може ми й не зможемо втекти, але якийсь час ми точно виграємо.
Зберіть стільки монет, скільки зможете, і починайте переговори.
Це неможливо!
Ви хочете викриття Холо?
Тоді я дам свідчення проти вас!
А з вашою допомогою я втечу на день чи два.
Крім того, я тікатиму з нею у подобі вовка.
Ніхто не зможе спіймати її, якщо тільки вона сама того не схоче.
Дозвольте запитати.
Скільки часу вам потрібно буде, щоб зібрати потрібну кількість грошей для переговорів з королем?
Якщо я прямо зараз відправлю вершника, він буде в замку Торені до сутінок.
Якщо одразу ж провести переговори, можна буде повернутися десь на світанку.
Так швидко?
Ви ж навіть не знаєте, скільки монет зможете зібрати?
Ми проведемо переговори заздалегідь.
Все має бути добре, якщо триматимемо кількість монет в таємниці.
А можна провести переговори з королем негайно?
Будь-яку справу можна вирішити швидко, якщо це буде дійсно потрібно.
Ви знаєте де зараз Холо?
Ми ж дім Мілоне.
Для наших купців підпали та напади — звичайна справа.
Гай.
Побачимося.
Наші заходи безпеки надійні і бездоганні.
Але ми маємо одного супротивника.
Церкву?
Так.
Вони є у більшій кількості міст, ніж ми, і їхні заходи безпеки організовані краще.
Якщо Церква дійсно захоче когось знайти, ми зможемо лише ховатися. Тікати буде безглуздо.
Чесно кажучи, я хотів би зустрітися з тими, хто стоїть за домом Медіо, до початку переговорів.
Тоді б ми змогли визначити шляхи їхнього фінансування і обірвати їх.
Шкода.
Я молюся на безпеку й успіх.
Я вас не підведу.
О, так.
Пароль — Нумай, відгук — Піреон.
О, найцінніші золоті монети.
Це на щастя.
Коли я спущуся під землю, я маю штовхнути стіну праворуч.
Так?
Так.
Ваша ціль — кінець тунелю.
Холо буде всередині складу над тунелем.
Сигналом для початку операції буде дзвін про відчинення ринку.
Якщо все піде за планом, над тунелем відкриється кришка і туди спустять вашого партнера.
Якщо скажуть «Раххе» — чекайте на ескорт.
Якщо скажуть «Перосо» — одразу ж тікайте з партнером заданим маршрутом.
Раххе і Перосо,
процвітання і занепад?
Легко, так?
Дуже.
Вже майже час.
Йолопе! Дивись куди йдеш!
Пробачте.
Тікайте.
Вражаючий тунель.
Я чув колись казки про те, що Церква копає підземне кладовище,
але насправді це маршрути для інформаторів і тих, хто тікає від податків.
Воно.
Вставай. Треба йти.
Сподіваюся, їм не довелося вдаватися до мечів і кийків.
Чорт.
Чому я так нервую?
Вони спізнюються.
Тільки не кажи…
Раххе.
Нумай.
Піреон.
Холо!
Мені сказали прихопити це, щоб вони подумали, що ми грабіжники.
Давай, швидше!
Я не можу зістрибнути, ти заважаєш.
Ну ж бо, хутчіш!
Чого витріщився? Це тобі.
Тримай і пішли.
Так?
Піреон.
Нумай.
Схоже, все йде гладко.
Життя купця — суцільний сюрприз.
З нами ще один.
Він забере драбину і вийде з іншого виходу.
А потім він проінформує своїх партнерів про рухи дому Медіо і покине місто.
Ви добре підготувалися.
Успіхів.
Дякую.
Я радий, що з тобою все добре.
Радий, що зі мною все добре?
Так.
Назви моє ім’я!
Еее, Холо?
Холо Мудра!
Т-так.
Я ніколи не забуваю тих, хто знущався з мене і завжди всім мщуся.
І скоро я додам до свого списку ще одне ім’я.
Твоє!
Ти…
Хіба я не сказала тобі врятувати мене?
Т-так.
Я… Я думала, що ти прийдеш і врятуєш мене.
Мені сумно навіть думати про це!
Тільки не кажи мені…
Ти ж чоловік, ти мав оскалити ікла й битися!
А ти ховаєшся у дірці…
Мені було дуже неприємно.
Але тепер ти в безпеці.
І я радий, що ти ціла.
Я не помру поки ти берегтимеш пшеницю.
Людські самці — така легка здобич, якщо ти красива.
Жоден чоловік не може мене перемогти.
Вони зблідли від страху, коли я сказала: «Я роздеру на шматки того, хто торкнеться мене.»
Ого.
Але…
Коли вона прийшла до мене…
Як ти думаєш, хто мене схопив?
Хто?
Хлоя.
Дівчина з села Пасрое.
Вона випадково почула моє ім’я від Зерена.
Ти говорила з нею?
А я гадала, ти просто дурнувата казка.
Лише трішки.
Втілення вовчиці, що живе у пшениці і керує майбутнім врожаю згідно зі своїми примхами.
Я не знаю як давно я оселилася на тих землях.
Так давно, скільки хутра на моєму хвості.
Я Холо Мудра.
Щоб земля була щедра, необхідно час від часу дати їй відпочити, влаштовуючи бідні врожаї.
Усе відбувалося під моїм наглядом.
На цій землі пшениця росла краще, ніж будь-де.
Тому жителі села вірили, що я — богиня врожаю,
але вони стали вважати це моїм обов’язком, а не допомогою.
Женця, що зріже останнє стебло пшениці, закривають від усіх.
І знаєш, що мені сказала Хлоя?
Вона сказала, що одразу ж пригадала казку про мене, коли Зерен промовив моє ім’я.
Я… Я…
Мене так по-дурному ощасливили ці слова.
Проте, вона продовжила…
Скінчилися дні, коли ми жили за твоїми примхами.
Нам більше не потрібно страждати через твій нестерпний характер.
Я віддам тебе Церкві і ми назавжди розпрощаємося з дурними традиціями.
Я… Я…
Вона мене так образила!
Ну, подивись на це з іншого боку.
Ти ж так хотіла повернутися до себе на північ.
А тепер тебе більше ніщо тут не тримає.
Ти не будеш шкодувати про це.
Але ми підемо не просто так.
Ну… Ми ж купці.
В нашій справі головне — прибуток.
Нам весело, коли в нас є гроші,
і сумно, коли немає.
Давай повеселимося на доріжку.
Дякую.
Ну…
Я не мала пристойного співрозмовника вже багато сотень років.
Вибач, що я буваю надто емоційною.
Я вже вдруге плачу перед тобою.
Але це не означає, що не плакала б, якби тебе не було.
Ну, ти ж зрозумів мене?
Це було непорозуміння!
Ага.
Я подорожую з тобою лише через гроші, ясно.
Нам необхідно втекти якомога далі, доки дім Мілоне веде переговори.
Твої емоції будуть лише заважати.
Навіть якби ти не плакала, я б…
Гей, це нечесно.
Дівоча перевага.
Приїхали.
З усім вже розібралися?
Ні.
Той, хто стоїть за домом Медіо — це граф Ерендот.
Продавець пшениці графа відповідальний за збір срібних монет.
Доповісте про це пану Мархайту.
Буде зроблено.
Ви не такі, як ті, з ким мені доводилося працювати раніше.
Ви про ці вушка?
Коли я дивлюся на вас, мені хочеться пожити життям мандрівного купця знову.
Я не раджу вам.
Рано чи пізно доведеться рятувати когось такого, як вона.
В цьому немає нічого поганого. Візок купця все одно завеликий для одного.
Хіба тобі не подобається те, що я стала подорожувати з тобою?
Ні, це справді нечесно.
Хіба я не мила?
Ну, з красою все добре.
Я рада.
І ти також, дуже-дуже милий хлопець.
Та щоб тебе.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод, «Вовчиця і Мовчазне Прощання».