Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Що таке?
Я відчуваю як тремтить повітря.
Ми десь під ринком.
Може тому?
Ні, я точно відчуваю.
Вода…
Чую хлюпання води.
Звідки воно йде?
Прямо попереду.
Погано. Треба повертатися!
Хіба це не єдиний вихід?
Мабуть, ми пропустили якийсь поворот.
Навіть мені важко тут не заблукати.
Що таке?
Вони спіймають нас, навіть якщо ми будемо бігти.
Вони спустили псів.
Що?
Я ясно чую гавкання тупих собак.
Закрий вуха.
Що це за звук?
Я хочу яблук.
Пізніше з’їси скільки забажаєш.
Вовчиця і Мовчазне Прощання
Як вони дізналися?
Мабуть, випадково знайшли, обшукуючи підземку.
Якби вони знали, що ми тут, оточили б нас з усіх боків.
Дім Мілоне здав тебе!
Немає сенсу тікати!
Схоже, нас продали.
Гадаю, ціна була високою,
твоє існування ставить під загрозу існування дому Мілоне в цьому місті.
Так. Мабуть, їм зробили пропозицію, від якої вони не могли відмовитися.
Звучить, як блеф.
Зараз за той поворот…
Знайшов!
Вони тут!
Не дайте їм втекти!
Ти знаєш куди ти?
Знаю. Все буде добре.
Тут ліворуч.
Ні!
Пробач, але ми поспішаємо.
Лоуренс!
Боже Всемогутній, прости мені цей гріх.
Прощення просять лише після покаяння!
Чорт.
Мене зачепили.
Лоуренс!
Слава богу.
Я так кричала, а ти все не прокидався.
Все добре.
Просто дещо втомився.
Зберися.
Ми майже прийшли.
Куди?
Ти мене не слухав?
Я відчуваю світло.
Я ж казала, там є вихід.
А, точно.
Що таке?
Ти не слухав?
Все добре.
Ми майже на місці.
Вихід має бути там, прямо за поворотом.
Дивись!
О ні…
Покинутий колодязь?
Пробач. Я не думала, що все скінчиться так.
Вони тут!
Ми знайшли їх!
Відійди.
Ні, не треба!
Який ти безрозсудний!
Ну…
Я все ж можу за нас постояти.
Брешеш! Навіть без своїх вух я чую, що ти брешеш!
Мені, звичайно, доповідали, але я все одно до останнього не вірила, що це ти.
Лоуренс.
За домом Медіо стоїть граф Ерендот.
Володар багатих пшеничних полів може обрати конкретну срібну монету для торгів.
Скасування податків на пшеницю була б благодаттю не лише для дому Медіо і графа,
а й для селян.
Ти знайома з усіма купцями, які скуповують пшеницю у селі.
Сільський голова також про все знає.
Вартість пшениці досягає вершини одразу ж після збору врожаю.
Ну, розповіси про деталі пізніше.
У нас мало часу.
Яка ти холодна.
Я тебе майже не бачив, коли був у селі востаннє.
Ну, зате тобі вдалося зустріти когось іншого.
Віддай її нам.
Ми віддамо її Церкві і забудемо про те, що сталося.
Так ми зможемо розорити дім Мілоне.
Коли ми підвищимо тарифи, прибуток нашого села також виросте,
а це буде плюсом і для таких купців, як ти.
Лоуренсе, ми не забули те, що ти скуповував у нас пшеницю навіть за високих податків.
На знак подяки ми подаруємо тобі спеціальне право на закупку пшениці.
Лоуренс…
Давай, нарешті, покінчимо з усім і відкриємо крамницю разом.
Хіба це не те, про що ти мріяв?
Ти права.
Я завжди мріяв про власну крамницю.
Лоуренс!
Але тим не менш, якщо я не дотримаюся обіцянки, я не зможу називати себе чесним купцем.
Яка цікава доля.
Незвичайна вовчиця, яку я випадково зустрів, хотіла повернутися на північ.
І я пообіцяв їй, що допоможу.
Я не можу порушити обіцянку.
Ти…
Наше знайомство було не довгим.
Прощання — важлива частина життя купця.
Чоловіка можете вбити,
але її схопити живою.
Покажемо їм на що ми здатні.
Холо!
Дай мені ножа!
Годі!
Буде трішки боляче…
Прошу, потерпи.
Вона п’є його кров!
Не бійтеся! Вона — просто дівчина, одержима демоном.
Ні…
Не дивися на мене.
Бог завжди такий…
Завжди…
Завжди нечесний…
Холо, не треба!
Стій!
Холо!
Х…
Знаєш скільки коштувало розірване вбрання?
Не знаю, бог ти, чи ні! Але ти винна мені гроші!
П’ятдесят срібних монет, що ти заробила — це лише крапля!
Знаєш скільки років я відкладав на нього гроші?
Я знайду тебе!
Я йтиму за тобою до самої півночі!
Холо!
Прокинувся?
Як самопочуття?
Добре, дякую.
Я щиро вибачаюся за ті біди, що вам довелося пережити через нашу недбалість.
Нічого. Все ж таки, це все через мого партнера.
Нам пощастило, що все відбулося у підземці.
Якби хтось інший побачив її подобу, наш дім уже б рознесли.
Ви бачили її?
Так. Мені доповіли про неї.
Сказали, гігантська вовчиця нікого не пускає до пана Лоуренса і вимагає саме мене.
Що трапилося з Холо?
Вона не промовила ні слова і пішла, коли ми доставили вас сюди.
Ясно.
Як пройшли переговори?
Ми отримали усі права, які бажав дім Медіо.
Це чудово.
І нам вдалося зібрати 307 112 срібних монет.
Король планує повернути базову вартість монет,
і нам виплатили компенсацію у розмірі 350 000 монет.
Триста п’ятдесят тисяч!
Пане Лоуренс, згідно контракту ми маємо виплатити вам п’ять відсотків заробітку.
Все правильно?
Так, все вірно.
Візьміть, будь ласка.
Це ж…
Сто двадцять п’ять срібних монет. П’ять відсотків нашого прибутку.
Лише стільки?
Витрати на транспортування, на податки, вийшло так,
а також не забувайте про витрати на контракт.
Якісь завеликі витрати на контракт.
Усі претензії до королівських радників.
Мабуть, бажали компенсувати собі втрату королівських привілеїв.
Ми не могли це передбачити.
Так, результат не найщасливіший.
Якщо ти купець, очікуй неочікуване.
Але й з неочікуваного можна витягти користь.
Це…
Схоже, дому Медіо конче були потрібні привілеї.
Настільки, що вони скуповували монети, які падали в ціні.
Це все одно, що взяти в борг.
Мабуть, вони очікують на якийсь свій прибуток з цього.
Нам навіть не довелося вагатися перед їхньою пропозицією.
Мені тисяча?
Ну, це не так вже й багато.
Візьмете срібними монетами?
Або, якщо бажаєте, можемо запропонувати вам товари.
Спеції.
У вас є спеції?
Вони легкі, компактні, а їхня вартість завжди зростає перед зимою.
Щось не так?
Пробачте. Просто згадалася п’єса, яку я нещодавно читав.
П’єса?
Так, релігійна п’єса, написана Церквою, яка радить купцям бути стриманими.
Давним-давно демон з’явився перед багатим купцем.
«Принеси мені найсмачнішу людину або я з’їм тебе!»
Купець злякався і запропонував демону юну служницю і товстого кріпака, але демон був невдоволений.
Купець продовжив пошуки смачної людини і врешті привів демону хлопця, що пахнув медом і молоком.
Купець запропонував його демону, але хлопець сказав:
«Найсмачніша людина вже перед тобою.»
Перед демоном стояв чоловік, душа якого була апетитно приправлена спеціями жадоби.
Я просто уявив, як товстого Лоуренса пожирає демон.
Я б не відмовився від тіла з ароматом спецій.
Не сумніваюся.
Радий мати знайомство з таким купцем, як ви, пане Лоуренс.
Дякую вам.
Я маю повертатися до роботи.
Пане Лоуренс, щойно принесли рахунок на ваше ім’я.
Але я нічого не купував.
Як вийти надвір?
Прямо по коридору, потім праворуч і…
Дякую!
З дороги!
Вибачте!
Накидка, шовковий пояс, взуття, черепаховий гребінь,
але найголовніше…
Купа яблук!
Усього 140 срібних монет.
Холо!
Пробачте, дайте пройти.
Мене сіпає лише від думки, що ти переслідуватимеш мене північними лісами.
Ну ти…
Я повернуся додому одразу ж, як сплачу борг.
Не сумніваюся.
Хех, вовчиця і спеції?
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод, «Вовчиця і Хвіст Успіху».