Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Скільки ти з’їла?
Сімнадцять.
Ні, вісімнадцять.
Ні, мабуть, вже дев’ятнадцять.
Скільки в тебе залишилося?
Яка різниця…
Просто цікаво.
Ти і так знаєш.
Я хочу переконатися.
Вісімдесят одне…
Вісім?
Вісімдесят одне!
Яка різниця, вони ж усі мої.
Я здивуюся, якщо ти з’їси усі.
Я з’їм! Я ж Холо Мудра з Йойцу!
Не треба змушувати себе.
Хто сказав, що я змушую себе?
Чесно?
Чесно.
Чесно-чесно?
Чесно-чесно!
Чесно-чесно-чесно?
Чесно-чесно-чесно!
По правді, вони мені набридли.
Я не здивований.
Ти так любиш яблука, що з’їла вчора двадцять, і сьогодні майже стільки ж.
Але…
Я дотримаюся обіцянки!
Не треба так хвилюватися.
Якщо тобі набридли такі яблука, можна їх якось приготувати.
Як їх можна приготувати? Вони вже готові!
Не треба з мене сміятися!
Хто готує яблука?
Хіба ти ніколи не чула про яблуневий пиріг?
Таке буває?
Ага. Яблука печуть у тісті і вони пускають у нього свої соки.
Може це й не надто апетитне пояснення, але вони там, можна сказати, гниють.
Але на відміну від гнилих, вони надзвичайно смачні.
Свіжі яблука допоможуть спраглим,
але печені такі солодкі, що від них пересихає горло.
Але, ти, мабуть, вже вдосталь солодкого наїлася сьогодні.
Може, візьмемо на вечерю щось інше?
Як ти дивишся на м’ясо чи рибу?
М’ясо!
А ще секунду тому ти виглядала так, наче не здатна з’їсти більше ні крихти.
М’ясо то інша справа!
Вперед!
Як же мені хочеться, щоб ти доїла решту яблук.
Не хвилюйся.
Після твоєї історії я впевнена, що доїм їх!
Ну, у мене ще є деякі справи. Ходімо?
Ага!
А ще я змінила свій настрій, щоб ти не набридав мені умовляннями.
Знаю, я одразу розкусив тебе.
І яка я на смак? Смачна?
Так.
Вовчиця і Хвіст Успіху
Е, знаєш…
Ну, тобто…
Ти… Як би так сказати…
Знаєш, у цьому вбранні ти схожа на монашку.
Ага. Це зручно для наших подорожей, згоден?
Мабуть.
Ніколи б не подумала, що люди такі перебірливі щодо одягу.
Люди досить своєрідні.
Ну, знаєш, вовку часом корисно вдягнути овечу шкуру.
Це точно.
Якби я носила кроляче хутро, ти б потрапив до мене в пастку.
Треба мені носити з собою кілька яблук, на випадок, якщо я таки потраплю в пастку.
Навіщо нагадуєш мені про них?
Ну, я хотів сказати,
часом вбрання монашки може спричинити незручності.
Що ти маєш на увазі?
Монашки не можуть пити вино посеред дня, як би низько вони не пали.
Тобто, я єдина у своєму роді, так?
Монашка ніколи б такого не сказала.
Пробачте мене, будь ласка.
У нашій подорожі на північ нам траплятимуться місця, де краще не виглядати монашкою.
І що нам робити?
Я пропоную купити якийсь звичайний жіночий одяг.
Може купимо перед тим, як їсти?
Їжа буде нам не до смаку, якщо на нас чекатимуть справи.
Дякую. Не думав, що ти так легко погодишся.
Ти думав, я наполягатиму на трапезі?
Я не здамся на користь шлунку так просто.
Я не був у цьому впевнений.
Я давно помітила як ти до мене ставишся.
Якщо ти просто хотів купити мені красивий одяг, не треба було вигадувати таких пояснень.
Чи ти думав, що я не помічу?
Я не проти, якщо ти платиш за мене.
Холодна зима вже близько.
Могла б трішки й потерпіти, знаєш.
Щ-що таке?
У мене немає грошей.
У тебе…
Ні, я не в тому сенсі.
Тобто, у мене немає дрібних грошей.
Ну, забагато ж краще, ніж замало.
Які можуть бути проблеми з великими грошима?
У цьому випадку краще мати хутро кролика.
Я не уявляю, як розлютяться люди, якщо я платитиму за одяг дорогими монетами.
Ясно.
Золоті монети дійсно такі дорогі?
Ну звичайно ж.
Один золотий Люміон вартий тридцяти п’яти срібних Торені.
Одного срібника скромній людині вистачить, щоб жити цілий тиждень.
А Люміон у тридцять п’ять разів більший.
А це вже щось.
Мені сказали, що це вбрання коштує два золотих.
Я знаю, що одяг дорожчий за яблука. То чому він не продається за золоті?
Якби весь одяг був таким дорогим, більшість міщан ходили б голяка.
Той, хто продав його тобі, мабуть хвилювався, чи зможеш ти за нього заплатити.
Ясно. Цей одяг такий дорогий?
Точно.
Тому будь-ласка, обери щось середнє.
Я єдина і неповторна Холо Мудра.
Я втрачу свою гідність, якщо носитиму ганчір’я.
Справжню красу дешевим одягом не приховати.
Може зайти до обмінників?
До обмінників?
Це там, на мосту?
Гей! Швидше!
Купця годують ноги, сам же казав.
Я вже хочу випити.
Люміон?
Сьогоднішній курс — рівно 34 срібних Торені.
А плата за службу?
Десять срібників Люте, або тридцять мідяків Тріе.
Я заплачу Люте.
Добре. Ну, тоді все.
О, будьте обережні.
Монети, зронені на дорогу, стають власністю того, хто їх знайде.
Вайс.
Що таке?
Це я твій клієнт.
Поклади сюди золотий. Не бачиш, я зайнятий?
Зайнятий ігноруванням цінного клієнта?
Звичайно!
Я маю зробити усе, щоб ця прекрасна дівчина не впустила жодної з її цінних монет.
Правда ж?
О, я вдячна, але пане…
Що таке?
Всі ці монети не помістяться мені у руки.
Пані Холо, для цього тут мої руки.
Вам не варто!
Як же ви будете працювати, якщо ваші руки будуть зайняті моїми?
Не хвилюйтеся. Для мене задоволення допомагати вам утримати всі ваші монети.
Мені це зовсім не важко.
Я знаю, рано чи пізно пані Холо прийме ті почуття, що я бережу у себе в серці,
я у цьому цілковито впевнений.
Вайс!
Ти забув основи бізнесу міняйла?
Срібні монети в гаманець, золоті — до скрині.
В руках тримають лише дешеві мідні монети!
Ех ти!
Ховати таку дівчину — це справжній гріх!
Ніколи не чув заповідь: «Розділи хліб з ближнім своїм?»
Просиш поділитися нею?
Ти занадто перепрацював з монетами і курсами.
Я можу віддати Холо лише цілою.
А якщо ти її отримаєш, то з нею ти на тобі повиснуть усі її борги,
то подумай ще раз.
Холо безцінна.
Як ти можеш у такому контексті говорити про гроші, ти, бездушний купець?!
Стрілка терезів в моєму серці зрушилась.
Але повірте мені, цей рух не через важкість золотих монет.
Звичайно! Я вірю кожному вашому слову.
Який же ви хитрий, ви тягнетеся до терезів руками.
Пані Холо…
Ну, ходімо вже.
Г-гей, Лоуренсе!
Ти обміняв гроші, бо збираєшся щось купити?
Ну так.
Ціни зараз ростуть.
Тому я дещо спішу.
Побачимося.
А обмінники працюють після заходу сонця?
Ні. А ті, хто працюють — нечисті на руки.
А я, як ви розумієте, не такий.
Чув, що він сказав?
Після магазинів ми йдемо до бару.
Можеш приєднатися, якщо звільнишся.
Обов’язково приєднаюся!
Ти ж туди, куди й завжди?
Я не зможу розслабитися у незнайомому місці.
Я буду там раніше за вас! Обов’язково!
Який він цікавий. Не сумнівалася.
Не заходь з ним задалеко, бо можуть виникнути неприємності.
Неприємності?
Почне тебе переслідувати.
Я знаю одного чоловіка, який постійно мене переслідує.
На відміну від тебе, він знає, що це все гра.
Мені подобається знущатися з тебе,
але часом мені хочеться побавитися з іншими розумними чоловіками.
Ми обидва знали, що це все несерйозно,
тому не переживай.
А то мені аж якось ніяково від тебе.
Цей Вайс значно жвавіший співрозмовник, ніж ти.
Я довго жила на світі,
але ще не зустрічала більшого брехуна, ніж він.
Ти ж живеш у світі торгівлі, ти ж розумієш про що я?
Так. Я без жодних вагань брехатиму, якщо з того буде якийсь прибуток.
Але зі мною це не спрацює.
Ну, ходімо, купимо якийсь одяг.
Гей!
Ти вже вдруге упустив шанс схопити успіх за хвіст.
Якщо знову проґавиш, ще одного може й не бути.
Про що це ти говориш?
Гей! Холо! Почекай!
Це за сорок Люте.
Воно досить міцне, як на свою ціну.
Ми їдемо на північ. Можете знайти щось дешеве й тепле для нас двох?
У яку ціну?
Два срібних Торені.
Зараз.
Як вам два комплекти одягу і пара вовняних ковдр?
Давайте подивимося.
Може ви помітили, я купець.
Під час своєї подорожі я співпрацював з домом Мілоне.
Дім Мілоне, кажете?
Так. І, можливо, мені доведеться повертатися сюди кілька разів на рік.
Ох, он воно як?
Дозвольте додати вам ще одну ковдру.
Звичайно, усе просякнуте димом.
Гарантую, в ній не заведуться жуки.
Хіба ми прийшли сюди не за одягом?
Ну, так.
І ти змусиш мене носити це?
Не розумію, у чому проблема, воно тепле.
Якщо ти злишся на мене за витрачені гроші, так і скажи.
Я ж Холо Мудра.
Я і розумна і прекрасна, другої такої немає!
Мій ніс вивернеться навиворіт, якщо я вдягну це.
Може, це покращить твій нестерпний характер.
Не засмучуйся.
Я поясню тобі потім…
Пане, можна вас?
Так?
У вас немає одягу для дівчини?
Одягу для дівчини?
Щось таке, що не виділятиметься на півночі,
і щоб їй пасувало.
Я знаю що вам потрібно. Заждіть секунду.
Як вам це?
Це судової служниці, куплене мною в одному магазині…
Я не носитиму нічого такого яскравого.
Вам це не подобається?
Я хочу чогось простішого.
Те, що можна буде легко зняти.
Може…
Пане, а он те?
Так?
А, бачу.
У вас орлине око.
Колись це носила донька шляхтича.
Подивіться. Шви пошиті відмінно, носитиметься легко.
А ще цей капелюшок кольору волоського горіха.
Лише вдягніть це,
разом з капелюшком, як у королівських слуг.
Ідеальне міське вбрання?
Це з кролячого хутра?
Захотілося скуштувати?
Добре!
Скільки з нас?
За вбрання і капелюшок?
Десять срібних Торені…
Тобто, дев’ять монет.
Зрозумів.
За неземну красу цієї пані я знижу ціну до восьми.
Домовилися.
А ви не знизите до семи, якщо прекрасна пані покажеться вам у цьому вбранні?
Добре, хай буде сім.
Дякую.
Пробачте.
Як я?
Прекрасно!
Одна монета Торені — замала ціна за таке видовище!
Мій одяг був дорогим?
Зовсім ні.
Твоє вбрання було дорожчим за сім срібних монет.
Може треба було ще поторгуватися?
Якби я носила те, що у тебе на плечі,
це коштувало б у десять разів дешевше.
Не хвилюйся. Я розраховував на значно вищу ціну.
Ти зекономиш сім монет, якщо не будеш захоплюватися випивкою в барі.
Я не так багато п’ю.
Хоча твій метод торгу був дуже нечесним.
Яким би досвідченим він не був, він не зміг би опиратися тобі.
Тому що усі чоловіки дурні.
А з цим ти що робитимеш?
Візьмеш з собою до бару?
Воно мені там не потрібне.
Ми ж не до готелю йдемо, так?
Знаю. У готелі воно мені також не потрібне.
Я продам його іншій крамниці.
У нас буде вдосталь часу купити теплий одяг по дорозі на північ.
Ти продаси це?
Навіщо зберігати те, що ми не можемо використати?
Ну так, але…
Хіба ти заробиш на цьому?
Не думаю.
Заробити на цьому досить важко.
Скоріше за все, я навіть втрачу.
Ти збираєшся продати його по нижчій ціні, ніж купив?
Не розумієш?
Чекай! Я ще думаю!
Може пояснити?
Я не прошу тебе!
Але послухаю, якщо ти хочеш розказати.
Та тут нічого такого немає. Твій фокус цікавіший за мій.
Цей одяг коштує дві срібних монети.
Якщо я продам його за одну монету,
то зазнаю втрат у одну монету.
Так.
Спробуй подивитися на це з іншого боку.
З іншого боку?
Так. Будь хто скаже, що твоє вбрання якісне і дороге, так?
Вбрання?
Людина, що може дозволити собі таке вбрання, не часто заходить до таких крамниць.
Тому господар крамниці бажав справити на мене добре враження.
Що б ти на його місці для цього зробила?
Ну, продала б зі знижкою, щоб купець приходив ще.
Саме так.
І що з цього виходить?
Крамниця зробила невелику знижку на це
і значно більшу на твоє.
Ми клієнти, що купили лахміття за дві срібні монети.
Різниця у вартості між цим паком і твоїм вбранням значна.
І що це означає?
Якщо брати до уваги обидві покупки, насправді ми дуже зекономили.
Молодець.
Який паршивий трюк. Такий дешевий!
Ти про мою руку?
Ідіот!
Я здивована, що ти придумав щось таке.
Це зветься торговим чуттям.
Але твій метод все ж хитріший за мій.
Ну звичайно ж!
Твоє недалеке мислення й близько не лежало біля мого.
Хіба?
О, гадаєш, зможеш мене обійти?
Ну, в барі побачимо, на що ти здатен.
В барі?
Пам’ятай, я не з дешевих.
Знаю. Спробую купити тебе за яблука.
Який же ти черствий.
Якщо мене трішки пропекти, я стану солодшим.
А ти тільки на те й чекаєш.
Якщо чоловіка та ще й пропекти, таких солодощів я не їм.
А ти яка?
Може спробуєш?
Я подумаю про це.
З третього разу ти все ж схопив його.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Точні Терези».