Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Так, я чув ці чутки по дорозі до Любінгайґену.
Так, так, жах.
Ви про чаклуна на новій дорозі?
Чув про нього.
Кажуть, він може закликати вовків, і ті нападають на купців і п’ють їхню кров.
Нічого собі.
Це правда. Краще будь обережним.
Я чув ці чутки від священика, коли був у Любінгайґені.
Два тижні тому на цілий караван напали.
Оу, страшно… Скажи ж страшно?
Мені так страшно, що аж захотілося випити ще.
Не завадить взяти це до відома.
Як же я боюся, щоб чаклун не виявився жінкою.
Чому це?
Ти надто легко піддаєшся жіночим чарам,
а потім ти сидиш і страждаєш.
Ти помітив, що став більше пити після того?
Г-гей!
І майже в кожній таверні ти заводиш ту розмову
про справу з домом Медіо.
Чоловіки справді такі дурні.
Ну вибач, що я такий дурний.
Вовчиця і Точні Терези
Жахливе місто!
Як можна зачиняти таверну так рано?
Ну, за цим місцем наглядає адміністрація священного міста Любінгайґену.
Скажи спасибі, що сюди взагалі пускають купців.
Тобто жителям дозволено лише возносити молитви Господу?
Це місто славиться своїми довжелезними проповідями, від яких будь-кого тягне на сон.
Аж не віриться, що когось може влаштовувати таке життя.
Ми відправимося до Любінгайґену одразу ж, як я продам спеції і куплю інший товар.
А це місто велике?
Так, більше за Паціо.
Справжнє велике місто.
Жваві місця з купою крамничок під відкритим повітрям.
А там будуть яблука?
Навряд, вони швидко псуються.
Цього сезону їх консервують.
Консервують?
На відміну від овочів,
фрукти консервують у меді.
Оо.
І консервують не лише яблука.
Консервовані груші також дуже смачні.
А останнім часом почали консервувати й персики.
Персики…
Тонко нарізані персики складають до діжки.
До найкращих продуктів навіть інжир з мигдалем кладуть.
А коли персики залиті медом, додають імбир.
Далі це все зберігається десь два місяці.
Те солодке відчуття, що заповнює твій рот, ні з чим не порівняти.
Не дивно, що колись Церква забороняла це робити.
Гей, у тебе слина тече.
Ти ж не брешеш, правда?
Ні, але консервують лише для багачів.
В будь-якому разі, знайти таке на ринку — велика рідкість.
Аа що ти зробиш, якщо знайдеш?
Д-добре, я куплю тобі.
Справді?
Але лише трішки.
Ти пообіцяв, добре?
Г-гей, ти чуєш мене?
Ходімо.
Ходімо вже.
Куди?
Куди ще?
До готелю, сядемо на твій візок і рушимо до якогось там торгового дому.
Ми розбудимо там людей, продамо їм спеції по найвищій ціні і вирушимо до Любінгайґену.
Зачекай. Але ж зараз глибока ніч!
Сподіваюся, вони ще не купили спецій.
Інакше це буде катастрофою.
Тобі б краще боятися, що нас просто виженуть звідти, ніж що вони вже скупилися.
Персики й мед, неймовірно.
Аж не віриться.
Але лише якщо пощастить, чуєш?
Хоча,
від груш я також не відмовлюся.
Проповіді пастора зворушили нас до самого серця.
Це було справжнє благословіння Господнє.
Його слова надихнули нас на взяття нових висот.
Ой, я дещо захопився. Давайте перейдемо до справи.
Так, давайте.
То що ви сьогодні мені запропонуєте?
Ось це.
Спеції?
Як ви здогадалися?
Це запах.
Вражаюче.
Зовсім ні.
Якби ви займалися торгівлею стільки ж, скільки й я, ви б самі з легкістю це відчували.
У вас, часом, немає з собою терезів?
У мене немає терезів, я покладаюся на Бога!
Може й так, але шкода.
Останнім часом попит на спеції зріс.
Прийшли б ви тиждень тому, я б купив їх у вас значно дешевше.
То я прийшов вчасно?
Саме так. Ну, то давайте зважимо ваші спеції.
Так, будь ласка.
Там потрібні спеції і чорнила. Прошу, заждіть.
Що таке?
Я хочу пити.
Потерпи.
Бажаєте води?
Або може хочете вина?
О, можна трішки води?
Жодних проблем.
Це буде рівно 45 одиниць.
А звідки ці спеції?
З Рамапати, що в королівстві Лідон.
Імпортовані домом Мілоне.
Рамапата відома своїми спеціями,
і сертифікат, бачу, справжній.
Як ви дивитеся на ціну у один золотий Люміон за одиницю ваги?
Який зараз курс золотих Люміонів?
Якщо бажаєте, я виплачу срібними Торені.
Так.
Сьогоднішній курс — тридцять сім і п’ять шостих срібного Торені.
Я плачу стільки.
Я згоден.
Ну, тоді…
Щось не так?
У мене паморочиться голова…
Е-е, з вами все добре?
Т-так…
Вам краще?
Так, дякую.
Мабуть, перевтомилися від довгої подорожі.
Я дам вам козячого молока.
Пане?
Щось у мене в очах покосилося.
Ви нічого дивного не бачите?
Ні, все, начебто, в нормі.
Мабуть, мені то просто…
Оа!
Гей, як ти?
Мені здається, очі мене обманюють.
Мабуть, це не вода була, а вино.
Я вгадала, добрий чоловіче?
Як у нас кажуть, «що веселіша таверна, то тверезіший хазяїн.»
Тепер я розумію.
Звичайно, щоб успішно вести справи, треба лишатися тверезим.
Здається, я також захмелів.
Тому, мабуть, забуду те, що бачив чи чув.
Хоча п’яниці бувають часом надто балакучі…
Щ-що ви?
Ви заплатите мені те, що збиралися, плюс суму, яку ви хотіли на мені заробити, а ще…
Ви дасте мені в кредит вдвічі більше товарів, ніж ми домовлялися.
Вдвічі? Це неможливо.
Ох, шкода.
Здається, я тверезішаю.
Поговоримо про товари.
До цієї справи залучено немалу суму грошей, то чому б вам не виплатити мені високоякісними латами?
Латами, кажете?
Це такий тип речей, на який завжди є попит.
Тому я швидко зможу повернути борг.
Впевнений, у вас є вдосталь товару, який ви збираєтеся продати в Любінгайґені, так?
То кажете, лати?
Ви ж, мабуть, у гарних стосунках з торговими домами Любінгайґену, я правий?
Я виторгую гроші, продавши лати їм.
Як вам це?
Дуже вам дякую.
Чи не могли б ви передати мені товари негайно?
Я б хотів якнайшвидше вирушити до Любінгайґену.
Й-я зрозумів.
А як щодо вартості?
Покладаюся на вас. Я вірю в Бога.
Бідолаха.
Я вражений, що ти помітила.
Мій вигляд, мій розум і кінчик мого хвоста неповторні!
Те ж стосується вух та очей.
Я помітила одразу ж, як ступила на цю підлогу.
О.
О? Що це значить?
Що на тебе найшло?
Досвід може зробити тебе впевненішим у собі, але це ж може бути фатальним.
Забув про історію з Хлоєю?
Так, ти права.
Дурень!
Ти сердишся і цим робиш ще гірше!
Прийми цей досвід і рухайся далі!
Олія?
Так. Чула, вона допомагає у догляді за хвостом.
Купиш мені трішки у наступному місті?
А ти коли-небудь задумувалася про вартість твого одягу, змінного одягу, гребінця,
витрат на подорожі, на їжу, рахунки за все випите тобою вино?
Це вже не згадуючи про податок на в’їзд у кожне місто.
Чи проста арифметика заскладна для твоєї мудрості?
Я вмію додавати.
А ще я добре віднімаю.
Тоді склади усе те, що мені довелося за тебе платити.
Якщо ти така мудра, як кажеш, то ти розумієш до чого я веду.
Я розумію.
Я розумію, що ти купиш мені олію.
Навіть мудра вовчиця дурнішає від алкоголю.
Я не п’яна, чуєш?
Дурепа! Що ти…
Жартую.
Гей, ти…
Не треба мене недооцінювати.
Ти не помітив, що отримав більше, ніж очікував, скориставшись слабкістю того пана?
То ти купиш мені олію?
Ти знаєш, скільки ти мені винна?
Сто сорок срібних монет!
Впевнений, ти розумієш, це чимала сума!
І, маючи такий борг, ти очікуєш, що я купуватиму тобі дрібнички?
Що таке? Ти так сильно хочеш, щоб я повернула борг?
А хіба це не очевидно?!
Он що ти думаєш.
Що ти маєш на увазі?
Ну, коли я виплачу борг, я стану цілком вільною.
Так. Тобі б краще виплатити борг якнайшвидше і відправитися на північ.
Я все одно звикла бути сама.
Я ще не визначив крайній термін повернення боргу.
Ну, я буду задоволений, якщо ти виплатиш мені усе до приїзду у північні ліси.
Тобі підходить?
Так, до того часу я, мабуть, зможу тобі все повернути.
Я ще думаю, чи не почати нараховувати відсотки.
Іншими словами, чим більше я тобі винна, тим більше ти на цьому заробиш. Згода?
То олія?
Так. Якщо ти додаси це до мого боргу, ти купиш її?
Домовилися.
Дякую.
Який сьогодні прекрасний день!
До речі, ти ж отримав знижку на ці товари?
А чому ти питаєш?
Ну, мені здалося, бути вимагачем — не найкраще рішення для мандрівного купця.
В Любінгайґені лати — один з найпопулярніших товарів, тому там буде багато купців з латами.
На значний прибуток я не чекаю, тому, насправді, різниці мало, виторгую я знижку, чи ні.
Хіба ти не заробиш на тому, що купив так багато латів?
Ну, принаймні на олію я зароблю.
Приємно чути.
До речі, спеції були чудові.
Ти куштував?
Не порівнюй мене з собою.
Я маю на увазі прибуток.
То чому ти знову не купив спецій?
Ціни на спеції приблизно однакові що у Любінгайґені, що у Поросоні.
Але через податки я б зазнав втрат.
Тоді не займайся ними.
Якби я міг заробляти на інших товарах так само, як на спеціях, я відкрив би крамничку в найкоротший термін.
Більше немає таких прибуткових товарів?
Але ж дорогоцінні камені й золото теж непогано продаються.
Такі товари не надто популярні в Любінгайґені.
Чому?
Податки занадто великі.
Золото, завезене не обраною групою купців, обкладається дуже високими податками.
Тому такий бізнес безглуздий.
А чим особлива ця обрана група купців?
Вони працюють з Церквою.
На їхніх золотих злитках ставиться Церковна Печатка.
Таке золото вважається благословенним і має особливу вартість.
Таким чином церква отримує щедрі внески.
Як гарно придумали.
Тому за контрабанду тут дуже суворо карають.
Контрабандне золото продається вдвічі дорожче за церковне, але ризик надто високий.
Тому ідіотів, хто зважиться на таке, немає.
А хіба золото так важко приховати?
Вантаж ретельно перевіряють.
І що роблять з тими, хто попався?
В найгіршому разі відрізають праву руку.
Воно того не варте.
Так, у тебе й так усе йде добре. Краще не жадувати і потроху рости.
Так, точно. А хто витрачає усі мої тяжко зароблені гроші?
Будьте обережні цією дорогою.
З півночі приїхали найманці.
Найманці?
Так.
Їхати цим шляхом — самогубство.
Так, вони помічають здобич швидше за орла і забирають все цінне до останньої крихти.
А ще вони озброєні довгими списами.
Пам’ятаю я їх.
Здивована, що вони приїхали так далеко на південь.
Як і купці, вони там, де мають більше прибутку.
Ну, нема сенсу тут думати.
Треба їхати. Поїдемо до Любінгайґену через новий об’їзд.
Ти ж не боїшся язичницьких чаклунів?
Ні.
Кажуть, об’їздом гуляють зграї вовків.
З ними менше проблем, ніж з людьми.
З ними, принаймні, можна домовитися.
Залишу переговори на тебе.
Нікого не видно.
Кажуть, плітки розходяться швидко.
Як нудно. Я приляжу трішки.
А ти можеш відчути вовків уві сні?
Звичайно ж можу!
Неприємно буде, якщо вони нас оточать.
Та не хвилюйся ти.
Для тварин немає різниці, спиш ти, чи ні, ми завжди зосереджені.
А ось люди уві сні надто вразливі.
Не надто переконливо звучить в устах тієї, що голосно хропить уві сні.
Я не хроплю!
Ну, може не так голосно…
Кажу тобі, я не хроплю!
Добре, добре.
Я взагалі не хроплю!
Та зрозумів уже.
Що таке?
Доручаю проводити переговори тобі.
Хто там?
Люди, яких я зневажаю.
Попереду чаклун?
Вівці?
Це той чаклун, про якого ми чули?
Що це означає?
Давній ритуал вітання з пастухом.
Тепер ми хоча б знаємо, що це не чаклун.
Я — Лоуренс, мандрівний купець.
А це — мій партнер, Холо.
Пастух, з яким нас звів Господь, сподіваюся, ти піднесеш молитву за нас.
Із задоволенням.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Пастушине Ягня».