Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Парті, Міс, Туело, Моро, Лу, Спінціо, Тілат, Куру.
Дякую.
На знак моєї вдячності.
Дуже вам дякую.
Ну…
Пробачте…
Як ви дізналися про об’їзд?
Почув про нього в одній таверні в Поросоні.
А хіба ви не чули про вовків?
Чув, але все одно поїхав, бо я поспішаю.
Ясно.
А що таке?
Та… Просто…
Добре, спитаю інакше. У тебе є до мене якісь справи?
Ви не хотіли б мене найняти?
Вовчиця і Пастушине Ягня
Я пастушка.
Пасу овець, тому я вмію відганяти вовків.
Якщо ви наймете мене, я захищатиму вас від вовків.
Що думаєте?
Енек.
Почекай, я пораджуся зі своїм партнером.
Досвідчена?
Може, нам і справді найняти її, вона досвідчена пастушка.
Ти слухаєш?
Тобі мене не вистачає?
Я знаю, ти зі мною і це добре.
Просто раніше пастухи ніколи не пропонували захист від вовків.
Може, це початок нового бізнесу.
Людським самцям аби побільше самиць навколо себе мати.
Ні, це не тому, що вона красива.
Все одно ти значно красивіша за неї.
Вважай, що я повірила.
І що вона може?
Ну, гадаю, вона непоганий пастух.
А можна конкретніше?
Я б легко передушила її овець,
але проти звичайного вовка у неї є шанс, навіть проти зграї.
Впевнена?
Вона вправно керує своїм собакою.
Досвідчені пастухи — це ті, у яких розумні і слухняні пси.
Її пес саме такий.
Судячи з її голосу, вона ще юна, але у неї гарний потенціал.
З цим треба щось робити…
Зрозумів. Дякую.
Гей.
Ти дійсно збираєшся найняти її?
Я думаю про це.
Якщо наймеш, вона подорожуватиме з нами, так?
Ти засмучена?
Я не засмучена.
До Любінгайґену всього два дні дороги.
Це погано?
Я не це маю на увазі.
Пробач, прошу, потерпи трішки.
Що я маю терпіти?
Ну, кажу…
Мені просто цікаво, чи дійсно пастушка зможе захистити нас від вовків.
Я не проти, але, боюся, будуть в тебе з нею проблеми.
А що ти робитимеш, якщо нас викриють по дорозі?
Зрозуміло.
А ти, мабуть, очікував почути:
«Я хочу подорожувати вдвох, лише ти і я.»
Ідіот!
Пробач.
Чорт.
Ну, думаю, два дні я зможу ховатись.
Роби як бажаєш.
Пробач, що довго.
Нічого.
То…
Як тобі сорок Торіе за шлях до Любінгайґену?
Заплачу більше, якщо на нас нападуть вовки, але ми приїдемо цілі й неушкоджені.
Це замало?
Н-ні, чудово.
До речі.
Можу я дізнатися твоє ім’я?
Ой, пробачте.
Н-нора Алент.
Енек!
І давно ти працюєш пастушкою?
Ні, десь років чотири.
Я стала пастушкою одразу ж, коли зустріла його.
Як цікаво.
А що ти робила до цього?
Я жила й допомагала у притулку для знедолених. Притулок при монастирі.
Там я завжди мріяла мати свою роботу.
І мені пощастило зустріти Енека.
Твої молитви, мабуть, почули.
Так, все це благословення Боже.
Коли я знайшла його, він був увесь у ранах.
Вовки?
Ні, мабуть, бандити чи найманці.
Він лежав непритомним на схилі пагорба з очеретом у роті.
Ясно.
Ну то добре, але мені незвично, що мене охороняє пастушка.
Пастухи ж зазвичай такого не роблять.
Ну, мені хотілося з кимось поговорити.
Знайоме відчуття.
Насправді, мені хотілося бути швачкою,
але мені потрібні гроші на усілякі витрати, як внески у товариство.
Гадаю, ти змогла б заробляти більше на охороні купців, ніж на випасі овець.
Та й, мабуть, суперечки за пасовища йдуть гарячі.
Так.
На безпечних полях вже багато пастухів.
Тому вільних місць без вовків все менше й менше.
Так.
Вовки — жорстокі створіння.
Ай…
Вони, скоріше, розумні й хитрі.
Ніхто не знає звідки вони можуть слухати, тому помовчимо.
Гарна ідея.
Вибачте, що через мене вам довелося так рано зупинитися.
Нічого страшного. Я знаю, пастухи лягають спати до заходу сонця.
Я мушу слідкувати за вівцями всю ніч.
Коли я дивлюся на їхню шерсть, все думаю, яка тканина з цього вийде?
Хай там як, ти робиш важливу роботу.
Я вражений.
Та що ви.
Судячи з твоїх навичок, в тебе має бути більше овець.
Ні, Господь дав мені стільки овець, скільки мені під силу…
Більше мені не потрібно.
Око в нього, мабуть, не найгостріше.
Чому ти не знайдеш іншу роботу?
Що ви, я не можу.
Пробач. Купці, як я, завжди думають лише про прибуток.
Ем…
Так?
А в інших місцях шукати роботу — нормально?
Якщо тебе не влаштовує нинішня робота, шукати іншу — цілком нормально.
Справді?
Пробач мене за таке питання, але ти працюєш на Церкву?
Це було лише ділове припущення.
Так, я пасу овець церковного пастора.
Він доглядає за мною…
Беру свої слова назад.
Твій заробіток може бути низьким, але Церква ніколи не перестане існувати, доки сам Бог не покине нас.
І тобі ніколи не доведеться битися за крихту хліба.
Ви праві.
Але ж Бог не забороняє тобі мати підробіток?
Коли приїдемо до Любінгайґену, я спитаю знайомих купців, чи не потрібна їм охорона.
Справді? Я буду вам вдячна!
Важка робота.
Я мушу слідкувати за хвостом щодня.
А, ти про ту дівчину?
Її звати Нора Алент.
Гей!
М-могла б хоча б попросити.
Я навіть не можу розчесати свій хвіст.
Хіба ти не можеш робити це у возі?
Якби я робила це у возі…
Ну що таке?
А ви, двоє, мило тут щебетали.
З Норою?
Ну а з ким іще? З собакою і вівцями?
Вона почала розмовляти. Мені мовчати треба було?
У мене давно вже не було розмови з нормальною дівчиною.
А ти не помітив, що дівчині було незручно говорити з тобою?
Ну, буває.
Це краще, ніж кохання з першого погляду, почуття мають з’являтися потроху.
Ну як тобі? Гарно сказав?
Тобі це не личить! Зовсім-зовсім не личить!
І не треба так сміятися.
Чорт.
Це смішно!
Вже легше?
Легше? Ну ти сказонув!
Ну, радий, що мені вдалося підняти тобі настрій.
Так, мені вже легше.
Наче подарунок від тієї дівчини.
Доброго ранку.
Радий знову тебе бачити.
Ось, будь ласка.
Дякую.
Дуже вам дякую.
Ти врятувала мене від купи неприємностей.
Якби ми проходили огляд, це зайняло б разів у десять більше часу.
Перевага роботи на Церкву.
Ось твої чесно зароблені сорок Торіе.
За курсом валют ці срібні монети дорівнюють сорока п’яти Торіе.
Вважай це заставою заради подальшої співпраці.
Заставою?
Маючи дружбу з умілим пастухом, я зможу здійснювати вигідні угоди купівлі/продажу шерсті.
Дуже вам дякую.
Ми зупинимося у домі торгової гільдії Левен.
Обов’язково завітай, перед тим, як знову вирушити зі своєю отарою на пасовище.
Я зможу познайомити тебе з кількома купцями, може вони наймуть тебе.
Дякую вам.
Просто цікаво, тобі обов’язково ходити саме тим шляхом, що й сьогодні?
Ні, я можу ходити до Касрати, Поросона і навіть Ламмтора.
Ламмтора?
Ти ж про ту Ламмтору?
Так.
І тобі не обов’язково буде йти тим довгим усім відомим шляхом?
Звичайно ж я зріжу через ліс.
Той страшний ліс лякає навіть найсміливіших лицарів.
Я не боюся нічого, поки зі мною Енек.
В такому разі, можливість мати клієнтів зростає в кілька разів!
Сподіваюся на це.
Ворота для худоби он там, тому пробачте, я піду.
Зараз пройдемо через митницю і продамо лати, що я купив завдяки тобі,
дому Ремеліо, за відносно високою ціною.
Ні, на зароблені гроші ми купимо консервовані у меді персики.
О, треба поспішити.
Гей, не ігноруй мене!
Готуйся до того, що вони ніде не продаватимуться.
Сама знаєш, шанси невисокі.
Знаю.
І не шуми, якщо не буде.
Я буду шуміти.
Кажу ж тобі…
Що це?
Це захист від ворогів на час війни.
Через ці просвіти на ворогів ллють розпечену олію.
Яке войовниче місто.
Ваші документи?
З Поросону?
І що ви везете?
Двадцять комплектів лат.
Лати з Поросону?
Так, я купив їх у домі Латопеарон. А що таке?
Ее, нічого.
Чим платитимете за в’їзд? Грошима чи товаром?
О, товаром.
Мудре рішення.
Передайте туди два комплекти.
Привозити товари з Поросону — щось незвичайне?
Та наче ні.
Навпаки.
Ось, прошу.
Можете проїжджати.
Де б ти не був, бюрократи зажди неприємні люди.
Не помітив?
Той службовець посміявся з тебе.
Подивився на купу лат і, мабуть, подумав:
«Не будь таким самовпевненим через те, що добре заробляєш.»
Мені все одно що вони думають, доки вони спокійно пропускають мене в місто.
Давай припаркуємо візок і сходимо до ринку.
Доброго ранку.
Тепер зрозуміли?
Як смачно! Пане, ще одне!
Так, ще одне пиво. А ви міцна, панночко!
Я ледве почала!
Твоя кохана любить витрачати гроші, але вона справжня красуня.
Вона була б ідеальною, якби не хвіст.
Це місто досить шумне, але випивка тут чудова.
Не дай очам обманути тебе.
Не май неприємностей з лицарями й найманцями, добре?
Інакше проблем у тебе буде по горло.
Ось, тримайте.
Не хвилюйся за мене!
І куди тепер?
До торгової гільдії.
Гей, гей, у тебе піна коло рота.
Гей!
Дідько!
Хай там як…
Є якась причина, за якої ти хочеш піти до торгової гільдії зі мною?
Залишати тебе саму надто небезпечно.
Так, я надто красива.
Ні, просто ти любиш виставляти свій хвіст і вуха, коли нап’єшся.
В крайньому разі я зможу взяти тебе в зуби і втекти з цього міста.
Я з легкістю перестрибну ці стіни.
Ти ж знаєш стару казку про лицаря й дівчину?
Там, де лицар рятує дівчину від біди?
Так, ця.
Може, я надто вимогливий, але тікати в зубах гігантського вовка далеко не романтично.
Я відмовлюся не роздумуючи.
Все краще, ніж якщо тебе візьмуть в ув’язнення.
До речі,
що таке торгова гільдія?
У своїй справі купець ризикує кожного дня.
І ніхто не захистить тебе від втрат.
Але, як лицаря захищають лати,
ми, купці, захищаємо один одного.
Ми йдемо до об’єднання купців, що народилися в одному місті.
Як ностальгічно!
Усі ці будинки такі ж самі, як у рідному місті.
Приємно, мабуть, мати дім, де б ти не був.
Почекай тут, я зараз прийду.
Що? А ти не збирався взяти мене з собою і хвалитися, мною перед співвітчизниками?
Я буквально туди й назад. Якщо терпляче почекаєш мене, куплю тобі солодкого хліба.
Не поводься зі мною як з дитиною!
Не хочеш?
Звичайно хочу.
І що ти тут робиш, ганьба слова «купець»?
Хіба ти не мусиш бігати й заробляти гроші?
Хоч би красти почав!
Великі купці роблять гроші без бруду на взутті.
Хіба що пальці їх бувають замазані чорнилом.
Біганина по ринку цілий день — то доказ посередності.
Хіба я не правий?
Навчився таки кидатися словами.
З поверненням, синку!
Прошу, не називай мене так.
Про що це ти? Кожен в торговій гільдії Левен — мій син чи донька!
Я пам’ятаю як ти якось забруднив штанці уві сні, коли ми розбили табір за містом.
А ще пам’ятаю, як ти з дружками вкрав гроші і ви, налякані до смерті, пішли в бордель.
Добре! Добре!
Тут проходив чоловік на ім’я Лоуренс?
Лоуренс? Вже кілька днів тут навіть миша не пробігала.
Он як.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Павутиння Змови».