Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua
презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш Зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Ти подивись лише на мої вушка та хвіст!
Я — благородна вовчиця.
Ці вуха чують усе, від брехні до плачу про допомогу.
Вони допомогли врятувати від біди нескінченну кількість людей.
Коли хтось згадує про Холо Мудру, він згадує мене!
Кляті блохи.
Ну, це ж таки високоякісне хутро.
Я бачу, ти знавець своєї справи! Одразу помітив мій хвіст.
Мабуть.
І ти скоро також станеш чистим,
від голови до п’ят.
Вовчиця і Далеке Минуле
Славімо Бога за нашу сьогоднішню зустріч.
Пробачте мене, але хто це з вами?
Моя дружина.
Вона ховає шрам на обличчі.
Зрозуміло.
Я підійду, коли перевірю, чи не промокли товари.
Так, ми промокли до останньої нитки.
Холодний дощ, мабуть. заспокоїв мої шрами і мені тепер так легко.
До речі, і що мені робити з пшеницею?
Тобто?
Н-ну, її обмолотити чи залишити як є?
Ти ж наче живеш у ній.
Поки я тут, пшениця не згниє і не засохне.
Якщо її з’їсти, спалити чи затоптати в землю,
я, мабуть, зникну, але ти можеш її обмолотити.
Гаразд, я позбиваю зерна і покладу для тебе в мішечок.
Ти ж, мабуть, захочеш тримати його їх при собі.
Це непогано, але було б краще, якби я змогла повісити мішечок на шию.
Га, на шию?
Так.
А нічого, якщо я дам тобі не все зерно?
Я б з радістю продав його.
Місцеві культури мають залишатися в межах своєї батьківщини,
пшениця не зійде в чужих краях.
Це буде марнуванням часу.
Добре,
але ти весь промок і від тебе запах.
Ах ти…
Непогано виглядаєш.
Намагайся триматися чистішим.
Я слідкую за собою настільки, наскільки потрібно для мого бізнесу.
Ну, гадаю, твоя борідка тобі личить.
О, нарешті помітила її.
Але мені до вподоби трішки довша.
Ось така.
Чому б тобі не відростити такі вуса?
Там будуть й інші люди. Стримуй себе.
Я Холо Мудра. Я багато подорожувала в цій подобі.
Не хвилюйся за мене.
Але знаєш, я ніколи б не вигадала цієї байки про обличчя зі шрамом.
І що ти про це думаєш?
Цей шрам — це така ж унікальна прикмета, як і хвіст з вушками.
Ясно.
Оо, то ви з Йоленцу?
Так. Я купив там сіль, привіз сюди й обміняв на хутра куниці.
А хіба після того вам не потрібно було повернутися до Йоленца?
Це одна з купецьких хитростей. Мені не потрібно повертатися.
Я не платив гроші за сіль у лавці в Йоленці.
Бо я продав пшениці на приблизно таку ж суму лавці того ж філіалу в іншому місті.
Я не платив за сіль, але й не отримав грошей за пшеницю.
Іншими словами, я провів дві угоди взагалі без використання грошей.
О, як інтригуюче.
Це називається бартером.
Його вигадали купці, яким доводилося вести торгівлю з людьми з різних регіонів.
Мені належать виноградники у Пеленцо, але я ніколи не здійснював оплату в такий дивний спосіб.
Це може бути корисним для мене?
Ні, не думаю.
Мені це на користь, бо цим я зменшую ризик бути пограбованим під час нової подорожі.
Якщо ви володієте маєтком й виноградниками, вам краще боятися не бути обдуреним купцями.
Щороку ми сперечаємося.
Уявляю.
То ваше ім’я Лоуренс?
Не оминіть завітати до мене, коли проїжджатимете Пеленцо.
Ви завжди бажаний гість в моєму домі.
Обов’язково завітаю.
Моя дружина, схоже, стомилася, тому…
Звичайно.
До зустрічі, коли на те буде воля Божа.
Пане, я вражений.
Я просто звичайний купець.
Зовсім ні.
Я й сам хотів поговорити зі старою парою, але не зміг підібрати момент.
А ти з легкістю це зробив.
Коли я вперше поїхав у подорож, усі інші купці здавалися мені монстрами.
Сьогодні я так думаю лише про половину.
Старайся.
Приємно це чути.
Мене звати Зерен.
Лоуренс.
Я тільки початківець, але я дуже радий нашому знайомству.
Це твій компаньйон?
Це моя дружина, Холо.
Ух ти. Сімейний бізнес?
Ти, бачу, уважно про неї піклуєшся, он, повністю під плащ сховав.
Та ні.
Це, мабуть, воля Божа звела нас разом.
Можна мені глянути.
Ну…
Кажуть, очікування поїздки завжди краще за неї саму,
пес гавкає страшніше, ніж кусає,
а жінка найпрекрасніша зі спини.
Мій вигляд може вас розчарувати.
Я не можу дозволити цього собі.
Ох, яка мудра у тебе дружина.
Я намагаюся не опинитися у неї під каблуком.
Це точно має бути волею Божою, що я зустрів таких дивовижних людей.
То як? Ти вислухаєш мене?
Як приємно пахне.
Варена картопля і… мабуть, козячий сир?
Чекай трішки.
О, це пшениця?
Я почепив його на шкіряний ремінець, щоб ти змогла повісити його на шию.
Угу, чудово.
Але все одно, спочатку їжа!
Я ж сказав почекати!
Шкіряний ремінець, пшениця і пожертвування Церкві були недешевими.
Я очікую на компенсацію від тебе, ясно?
Це все, що ти хотів сказати?
Так.
Я і так це знаю.
Овочі людей смачніші за лісове листя,
і мені подобається ця ідея зі смаженням на вогні.
Гей, не ковтай все одразу.
Це було несподівано.
Людське горло таке вузьке. Як незручно!
А вовки ковтають все одразу?
Саме так.
У вовків немає щік, їм не треба витрачати час на розжовування.
Ясно.
Пригадую як я колись мало не задихнулася від картоплі.
У нас з нею давня нелюбов.
Ах ти…
Пам’ятаєш, ти казала, що можеш відрізнити правду від брехні?
Ну, певною мірою.
Як точно?
Я точно знаю, що ти не робив комплімента моєму хвосту.
Я не ідеальна, але покладатися на мене чи ні — справа твоя.
Припустімо, я вірю тобі.
Що скажеш про того малого?
Малого?
Ну, той, з ким я говорив перед каміном.
Ну, для мене ви обидва малі.
Ти просто трішки більш мужній.
Той юнак з його історією?
Я хотів сказати,
є чутки, що одну зі срібних монет карбуватимуть з вищим вмістом срібла.
Ти зовсім не здивований, як я й очікував.
Якщо ти продаватимеш ці монети,
ти зможеш отримати кращий курс у порівнянні з сьогоднішнім карбуванням.
Іншими словами…
Іншими словами, зараз можна почати збирати ці монети, а коли вийде нове карбування — продати їх за вищим курсом.
Так можна багато заробити.
Я пропоную поділитися відсотком свого майбутнього прибутку в обмін на інформацію про те, про яку саме монету йде мова.
Він збрехав, але у чому саме — не знаю.
Валютні спекуляції — справа не нова.
Але…
Ти не розумієш, навіщо йому брехати тобі.
Так?
Коли люди брешуть — головне не сама брехня,
а причини, з яких вони брешуть
Як гадаєш, скільки років мені знадобилося, щоб зрозуміти це?
Не засмучуйся.
Ти ж просто дитина.
До речі, що б ти робив без мене?
Я б відклав думки про чесність Зерена і удав, що мені цікаво.
Навіщо?
Якщо це правда, то я зміг би заробити.
Якщо ж ні, то хтось намагається заробити на інших,
що означає, тут наявна можливість заробити самому, якщо обережно проаналізувати ситуацію.
А якби я сказала, що це брехня?
Тобі б взагалі не довелося про це думати.
До речі, хіба твої плани змінилися б від моєї відповіді?
Я Холо Мудра.
Знав би ти скільки років я вже живу на цій землі.
Це ж…
Господи, даруй моєму чоловіку хоробрості.
Ну ти…
А люди тут відчувають свою владу.
Церква відчула свою владу вже дуже давно.
Коли я вперше прийшла з півночі, усе було не так.
Вони не співали про те, як Бог Всемогутній створив світ і довірився людині.
Природа — це не те, що можна легко створити.
Цікаво, коли Церква почала грати цю комедію?
Годі вже.
Чи це все ознака того, що часи змінилися?
Мабуть, багато чого змінилося на моїй Батьківщині.
А ти змінилася?
Тоді нема причин думати так про Батьківщину.
Це ганьба для Мудрої Вовчиці — приймати твої слова розради.
Гей! Давай швидше! Що ти там робиш?
Справді? Домовилися?
Проте зараз у мене немає потрібних грошей.
Я мало що зможу зробити до того, як продам хутра.
То давай зустрінемося у портовому містечку Паціо.
Як будеш у Паціо, знайди таверну Йоленд.
Там ти завжди зможеш мене знайти.
Добре. Йоленд, кажеш?
Так, таверна Йоленд.
Ну, я вже піду.
Найкращі вітання вам, пані.
Яка галаслива людина.
А чому ви йдете не разом?
Хіба ти не бачиш, що дорога брудна?
Подорожувати пішки значно швидше.
Ми не хочемо змушувати його подорожувати нашим темпом.
Отже, правду кажуть про пунктуальність купців.
Є вислів: «Час це гроші».
«Час це гроші». Цікавий вислів.
Якщо ти маєш час, ти можеш використати його і заробити певну суму грошей.
Селяни, біля яких ти жила, слідкували за часом сотні років.
Не вір очам своїм.
Вони ніколи не слідкують за часом. Вони слідкують за сонцем.
Не розумію.
Слухай: вони прокидаються зі сходом сонця,
пораються на городі до півдня,
Радіють народженню рослин під весняним сонцем,
доглядають за ними під літнім,
святкують врожай під осіннім,
і чекають на весняне під зимовим.
На час їм завжди було начхати,
як і мені.
Ти, може, й кмітливий, але тобі бракує досвіду.
З іншого боку,
з віком ти можеш стати мудрим.
І скільки століть мені ще цього чекати?
Ти дійсно кмітливий.
Твій розум міг так постаріти, що почав підводити тебе.
Знаєш чому вовки атакують людей в лісі?
Ні.
Бо з’ївши людську голову, ми отримуємо її розум.
Але ти ще такий недосвідчений,
мені від тебе користі не буде.
На тебе колись нападали в лісі?
Нападали,
десь вісім разів.
Мабуть, страшно було.
Так.
Стояв був проти диких псів, але вовки значно небезпечніші.
Якщо вони з’їдають багато людей, то отримують їхні сили…
Годі!
Вибач за те, що сказав про твій розум.
Прошу, зупинись.
Пробач.
Ти засмучений?
Засмучений,
ніколи більше про це не розмовляй.
Вовки жили у лісі все своє життя, а кожен пес хоч трішки, але прожив з людиною.
Тому між нами така велика різниця в жорстокості.
Лише вовки знають, як страшно, коли на тебе полюють.
І бояться вони людей.
Тому я часто думаю, що мені робити, коли в ліс приходить людина.
Тобто ти також…
У кожного є щось, про що їм не хочеться говорити, я не виняток.
Пробач.
Тепер ми квити, так?
Ми з тобою просто жили у двох різних світах.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Діловий Талант»