Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
У тебе, мабуть, якась справа, що ти прийшов сюди о такій годині.
Потрібна порука?
Так.
У найближчому майбутньому я сподіваюся стати купцем, саме ім’я якого лякатиме клієнтів.
У мене такі ж думки.
О, до речі, ти не знаєш когось, кому потрібно до Ламтори?
Чорт, схоже, усі тут потрапляють в одну й ту ж саму пастку.
Сподобалася та пастушка?
Ні, це не те.
Вона єдина лишалася неушкодженою після стількох подорожей цими шляхами.
Гадаю, мені непотрібно казати, якої думки Церква про неї.
Не зв’язуйся з нею, якщо не хочеш схопити неприємностей на свою дупу.
Хоча ця фея Нора, схоже, саме твій тип дівчини.
Г-годі тобі.
Виписати поруку отримувачу, чи лишити це порожнім?
Напиши на Торговий дім Ремеліо.
Отримувач — цей дім? Ти взяв у них товари в кредит?
Так. А що таке?
Ох, скоро ти дізнаєшся
Відбуваються якісь серйозні цінові коливання?
Ні, не треба так хвилюватися.
Знаючи тебе, я впевнений, все буде добре.
Поки що, тобі важливіше триматися подалі від тієї дівчини.
Вона розорить тебе до нитки, а потім зникне прямо з-під очей.
Я не вкладаю гроші у те, що не приносить прибутку.
Справді?
Ось твоя порука.
Дуже дякую.
Молися на успіх у справі.
Авжеж.
Вовчиця і Павутиння Змови
Пробач, що змусив тебе чекати, Холо.
Так мило. Вони назвали мене прекрасною сніжною квіткою.
Вони не відрізняються від голодних псів. Не зв’язуйся з ними, бо вони тебе заберуть.
Якщо мене викрадуть, ти мене врятуєш.
Адже так?
Так, я знову тебе врятую.
Хоча, насправді, це я тебе врятувала.
Ну, не знаю скільки ти збираєшся заробити,
але краще вкладай у мене.
Ти чула, що я сказав?
Не знала, що тобі подобаються білявки.
Тобі подобається її домашній вигляд, чи те, що вона ледве зводить кінці з кінцями?
Чи це просто пастушачий фетиш?
Зачекай-но!
Голова гільдії просто так жартує! Це не те, що я…
Що?
З-згоден, Нора мені сподобалася.
Мені сподобалося розмовляти з нею,
але це не означає, що вона подобається мені сильніше за тебе, чи щось таке.
Та я просто знущалася з тебе…
Не думала, що ти так серйозно відреагуєш.
Я щаслива.
Холо…
Проте…
Чоловіки кажуть лише те, що їм буде вигідно сказати.
Я — купець.
Я — людина слова.
Я чула, лицарі закладаються своїми щитами й мечами, щоб довести свою вірність.
А чим закладешся ти, як купець?
Гаразд. Я доведу свою вірність тобі.
Я куплю консервовані у меді персики…
Що ти мені купиш?
Гей, є чітка межа між тим, що можна і не можна робити!
Ти ж сам захотів переконати мене!
Могла б прямо сказати мені!
І не використовувати оці твої жіночі штучки!
А хіба ти не вважав мене милою?
Моє серце переживає через тебе, це не холодний розрахунок.
Не сердись.
Я дійсно щаслива, що ти сказав це.
Ти все ще сердишся на мене.
Гаразд. Я не серджуся, добре? Не серджуся.
Задоволена?
Погано буде, якщо ми загубимося.
Давай візьмемося за руки?
Так, краще нам бути разом.
Хай там як, твоя робота лякає.
Тобі потрібно думати головою, щоб заробити гроші.
Але якщо думати забагато і намагатися все передбачити,
можна закінчити як дім Латопеарон і продавати товари за півціни.
Але, якщо все зробити правильно, можна непогано заробити перевозячи лати, взагалі не використовуючи гроші.
У цьому й суть торгівлі.
Хай недовго, але сама думка про те, що ти винен комусь гроші, мене тривожить.
Маєш на увазі цю мою покупку в кредит?
Так.
Ти купив латів на сто Люміонів за півціни, а це означає, ти винен Латопеарону, так?
Так, я продам їх дому Ремеліо за ринковими цінами і мій борг погаситься автоматично.
Я купив на суму, вдвічі більшу, ніж мав, і відповідно, вдвічі більше зароблю.
Хіба це не привід потерпіти трішки, хоч тобі це й не подобається.
Ну, може ти й правий.
У цьому місці живуть монахи?
Якби так, ми б чули молитви.
Ти, мабуть, нічого не чуєш через власне гучне плямкання.
Який ти цинічний.
Закладаюся на власну репутацію, я точно чую людей всередині.
Сюди зайшли люди?
Атмосфера не з приємних, і вони точно тут не живуть.
Ти нічого не отримаєш, постійно вагаючись.
Ти нічого не заробиш на товарі, поки не продаси його.
І я не зможу наїстися, поки не з’їм цього пирога.
Взагалі-то це я збирався ним наїстися.
Га? Якщо тобі хотілося, міг би просто спитати.
Ось.
До суботи все ще є час.
Щось трапилося?
Ну, щось таке.
Ви приїхали сьогодні, пане?
Ні, я тут вже кілька днів.
Були ще справи.
А ви досить відомі, пане.
Та наче ні. Пробач.
Ясно.
До наступної зустрічі,
пане Крафт Лоуренс.
Я так і думав.
Бачу, у вас лати від дому Латопеарон.
Звідки ви знаєте?
Якщо чесно, нас повідомив вісник на коні.
Дім Латопеарон вже передав нам ваші боргові зобов’язання.
Зобов’язання?
Що відбувається?
Ваш партнер зазнав цілковитого краху в торгівлі.
Власне, як і ми.
Що?
Не так давно ціни на лати обвалилися на самий низ.
Латопеарон змусив вас залізти в борги і передав нам ваші боргові зобов’язання.
Якщо коротко, ваш партнер зараз по вуха в боргах.
Іншими словами, він банкрут.
Гей…
Мене обманули…
Гарантом нашого життя є дотримання таких взаємних зобов’язань.
Ви розумієте?
Авжеж, пане Ремеліо, я сам купець.
Пане Лоуренс, ви купили лати на суму сто Люміонів у дому Латопеарон,
з яких сорок сім і три чверті були видані вам у борг.
Я вимагаю негайної сплати ваших боргів.
В іншому випадку, ми будемо змушені стягнути суму боргу з торгової гільдії Левен.
Зрозумів.
Останній день подачі платежу — післязавтра, тому ми чекаємо ще два дні.
Ви маєте сплатити сорок сім і три чверті Люміона.
Я продам лати і зароблю на них.
Я розрахуюся з вами через два дні. Вас це влаштовує?
Так.
Тоді дозвольте вибачитися.
Просто нагадаю,
наші торгові намети стоять біля воріт кожного міста.
Не соромтеся звертатися туди.
Я ціную вашу пропозицію, але вимушений відмовитися,
вони, мабуть, будуть зайняті покупцями.
Чекаю на нашу зустріч за два дні.
Хай береже вас Бог.
Вибач, що змусив чекати.
Гей…
Поясни мені, що сталося?
Якщо коротко, то наші товари перетворилися на металобрухт.
То це була правда.
А ще, тепер я банкрут
Тепер ми тікатимемо?
Інформаційна мережа торговців подібна баченню самого Господа.
Куди б ти не втік, всі про все дізнаються одразу ж, як ти знову почнеш торгувати.
В такому разі на житті купця можна ставити хрест.
У природі пораненого звіра обгризають до кісток.
Ти що, здаєшся?
Хто тобі таке сказав?
Мені треба сплатити всього сорок сім золотих Люміонів.
Це може й важко, але ж не смертельно?
Я Холо Мудра.
Я допоможу тобі чим зможу.
Ти можеш допомогти мені тим, що їстимеш менше.
Хіба я не казала тобі, що усе поверну?
Я жартую.
Непогано.
В найгіршому випадку, я допоможу тобі втекти, ризикнувши своєю репутацією,
навіть якщо доведеться використати силу пшениці.
Ти пообіцяв довезти мене до північних лісів.
Ти не можеш кинути мене у такому місці.
Так, я людина слова.
До речі,
В найгіршому випадку мені доведеться звернутися за твоєю допомогою.
Добре. Покладися на мене.
Я зайду до гільдії.
Почекаєш у готелі…
Я схожа на нікчемну вовчицю, що ліниво розчесуватиме свій хвіст в готелі, доки її партнер у біді?
Ні, але…
Невже я схожа?
Ні, не схожа…
Справа не в тому.
А в чому ж проблема?
Гільдія для нас, торговців, як рідний дім.
Якщо ти приводиш туди дівчину, це матиме особливий підтекст.
Чому б просто не пояснити все?
Що мені пояснити?
Я не знатиму що робити, якщо Церква почне переслідувати тебе.
То просто скажи їм, що я твоя кохана!
Добре.
Ходімо зі мною.
Все одно ти кмітливіша за мене.
Добре. Вір мені.
Але, давай скажемо, що у нас лише ділові стосунки.
Не треба казати нічого зайвого.
Добре.
А вони дійсно так жартують, як тоді?
Не хвилюйся.
Я хочу знати хто ця мила пані й звідки вона.
Вона — мій діловий партнер і усюди подорожує зі мною.
Діловий?
Завдяки їй я продав хутра куниці
не за 140, а за 210 срібних Торені дому Мілоне у Паціо.
Що?
Я ж казав, я не вкладаю гроші у те, що не приносить прибуток.
Бачив я таких людей, як ти.
Ну, все одно.
Як пишуть в Заповіті, не відкривай скриню, не знаючи що там.
Мудре рішення.
Ну…
Давай до справи.
Приходила людина з дому Ремеліо, тому уявлення про справу і борги я маю.
Якщо коротко, тебе згубила власна жадібність, так?
Так.
Це все спрощує.
Ти маєш повернути заборговані гроші сам, гільдія за тебе не вступиться.
Якби тебе обдурили, пограбували, або хвороба чи поранення
ми б не кинули тебе напризволяще, але це зовсім інша справа.
Тут тебе зможе врятувати лише Бог або ця красуня.
Цього я й боюся.
Це жорстоко, але я не можу інакше.
Я маю бути неупередженим і справедливим.
Це правило нашої гільдії.
Звичайно.
Мені і самому не сподобалося б, якби до когось було особливе ставлення.
І ти не можеш брати в борг у інших членів гільдії.
Я знаю.
Крайній термін виплати — два дні, якщо я не помиляюся.
Знецінення латів сильно вдарило по дому Ремеліо.
Вони вимагають виплати найменших боргів.
Іншими словами, післязавтра я змушений буду затримати тебе.
І що, ти думаєш, буде потім?
Я не матиму майбутнього, якщо не знайду сорок сім Люміонів протягом двох днів.
Не те, щоб ти не мав майбутнього.
Ти матимеш, але я тобі не заздрю.
Воно буде темне, сповнене мук і страждань.
Тебе продадуть в рабство на галеру років на десять.
Або ти працюватимеш на шахтах.
Ну, це якщо тобі пощастить вижити.
Так, важко в це повірити.
Не забувай.
Я не хочу твоєї смерті.
Це просто злочин і кара. Я роблю те, що маю робити.
Я розумію.
Зроби все, що можеш за ці два дні.
Якщо тобі потрібна якась допомога, я допоможу тобі.
Я вірю в тебе.
Іди і зроби все якнайкраще.
Ти мене втішив.
Я зможу впоратися за два дні.
В бізнесі є свої лазівки, котрі не помічаєш, доки тебе не припре до стіни.
Може ще щось тебе цікавить?
Ні.
Пробач.
А, точно.
Краще придумай, що сказати, коли я виплачу свої борги.
Ну, якщо ти таке кажеш, мені нічого хвилюватися.
Скоро побачимося.
Сорок сім Люміонів за два дні…
І що ти збираєшся робити?
Спробую розділити цей великий борг на купку менших.
У тебе є в кого попросити?
Ти ж знаєш, я купець.
Я не знаю нікого, хто міг би позичити мені таку суму, але багато людей, хто зможе позичити трішки.
Неважко буде знайти сорок сім чоловік.
Це точно.
О, пане Лоуренс, давно не бачилися!
Хочете обговорити зі мною якусь вигідну угоду?
Ну, чесно кажучи…
Я тільки почав. У мене ще багато знайомих.
На жаль, зараз я дуже зайнятий.
Кінець року, ціни на пшеницю і м’ясо ростуть.
Як воно?
Завжди є хтось ще.
Ти правий.
Я маю закупити товари на наступний рік.
Пробач, не можу.
Гей…
Прокляття! Чому? Чому я уклав ту угоду?
Ідіот!
Гей…
Та нічого.
Далі.
— Може почекати до завтра? Ні, я не можу.
— Гей, чекай. Гей!
Що таке?
Вибач, у цій подобі я не можу ходити так швидко, як хотілося б.
А, пробач.
Давно не бачилися, пане Лоуренс.
Схоже на те.
Пробачте, що прийшов після закриття.
Я хотів попросити вас про послугу.
Я чув, ви скрізь просите в борг.
Це через обвал цін на лати?
Так.
Я помилився через свою самовпевненість.
Самовпевненість? Можливо.
Але лише Бог міг передбачити падіння цін.
Жорстоко буде звинувачувати в усьому себе.
Пане Лоуренс, завдяки вам ми уклали багато успішних угод.
І я завжди думав допомогти вам, якщо ви того потребуватимете.
Отже…
Але я допомагаю лише тим, хто живе за вченням Господа і ніколи не втрачає власної гідності.
Е-ем…
Що ви маєте на увазі?
Як смієте ви гуляти з дівчиною, шукаючи допомоги у добрих людей?
Дурню! Не стій посеред вулиці!
Чому… Чим я це заслужив?
За що?
Гей! Гей, з тобою все добре?
Ти весь зблід!
Краще повернутися до готелю.
Якби не ти…
Пробач.
Я вже піду.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Грандіозна Авантюра».