Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Ем…
Цей чоловік працюватиме з нами.
Мартін Ліберт з дому Ремеліо.
Н-нора Алент.
Давайте до справи.
Врешті-решт, бізнес як свіжа риба на кухні.
Якщо не поспішити, все буде марно.
Все точно піде за планом?
Якщо нам не вдасться, ніхто з нас не матиме майбутнього.
Вовчиця і Молода Зграя
Ви жартуєте.
Сонце ще не зайшло.
Ну, така справа…
Я піду вперед. Наздоженіть мене, як зможете.
П-пане!
Все добре.
Він нічого не знає ні про пастухів, ні про те, якими небезпечними бувають дороги вночі.
У нього плечах тягар у вигляді майбутнього усього дому Ремеліо.
Я не здивована.
Зірки такі красиві.
Звичайні зірки.
У мене на Батьківщині вони красивіші.
Хто б міг подумати, що ми говоритимемо про щось таке тривіальне в такій ситуації?
Ти не протримаєшся довго, якщо постійно нервуватимеш.
Так, ти права.
Завтра вирішиться наша доля, так?
Здається, наче тут може трапитися будь-що.
Прошу, не панікуйте, якщо з’являться вовки.
Гарантую безпеку до самого міста.
Най допоможе нам Бог.
Гей.
Як гадаєш, ми уникнемо вовків?
Ні.
Нас вже оточили.
Що?!
Ну, навіть якщо так, гарантую тобі безпеку.
Але за інших не обіцяю.
Нам краще вціліти усім.
Я не знаю як воно буде.
Вітер дує у бік лісу.
Якщо там є вовки, вони вже точать зуби на цих овець.
Пес розумний.
Так. І він вже діє мені на нерви.
Чим же?
Цей пес знає хто я, але не подає виду.
Справді?
Господи, та він нас наскрізь бачить.
Як гадаєш, Нора зрозуміла?
Якщо нас упіймають, Нора єдина, хто зможе виправдатися.
Можливо, й інші уникнуть покарання, якщо ми триматимемо язик за зубами.
Чорт, тобі дійсно подобаються білявки.
Я не розповідав, які покарання на нас чекають?
Така тендітна дівчинка їх точно не витримає.
В такому разі ти маєш захищати її усіма можливими способами.
Холо…
Сподіваюся, вони не з’являться, поки ми тут.
Так, справді.
Якщо підемо зранку, опівдні ми вже маємо бути в Ламторі.
Далі справа за мною.
Я маю виспатися перед завтрашнім днем.
На добраніч.
Пане Лоуренс, назад.
Не треба панікувати.
Прокидайтеся. Небезпека.
Ти змогла відігнати їх?
Їх більше тут немає.
Тутешні вовки завжди так.
Вони не виють і не видають своєї присутності.
Вони наче слідкують за нами.
Дійсно. Дивно, що вони не виють.
Сподіваюся, все буде добре.
Я також.
Ем… Ви знаєтеся на вовках, пані Холо?
Просто мені здалося, що ви досить швидко помітили їх тієї ночі.
Просто інтуїція.
Справді?
Може я просто була напружена через те, що чоловіки навколо такі ненадійні.
А тобі так не здається?
З-зовсім ні.
А що ти про цього думаєш?
Не соромся його.
Кажи що думаєш.
Як точно ти сказала.
Ну, коли подорожуєш з чоловіком, швидко починаєш розумітися на вовчих повадках.
Чому це?
Вовки завжди приходять вночі,
особливо якщо у них перед носом маячить милий кролик.
Як кролик, якого намагаються з’їсти щоночі, не розбиратиметься у вовках?
Ем… Ви хочете сказати…
Цікава думка.
Ні, тут навпаки.
Це мій компаньйон — кролик, який давно помер би від самотності, якби я не приділяла йому своєї уваги.
Але хай там як, мені випадково вдалося помітити вовків.
Гадаю, з вас вийде гарний пастух, пані Холо.
Серйозно?..
І Енеку ви подобаєтеся, пані Холо.
Ох, закладаюся, він закохався у мене по вуха.
Ее… Енек закохався?
Він дорогий для тебе, адже так?
Ти постійно приділяєш йому увагу, тому він певен, що твоє кохання йому гарантоване.
Впевнена, він став егоїстом і шукає уваги інших.
Часом тобі варто виглядати байдужою.
Так ти втримаєш його.
Так і зроблю, якщо він почне фліртувати з іншою.
Молодець.
Але зараз… Я хочу подякувати йому як тільки можу.
Як би не обернулася справа, це, мабуть, мій останній похід пастушкою.
Тепер тобі спокійніше?
Ти перемогла.
Це воно.
Чудово! Я боялася, що ми повертатимемося з порожніми руками.
Чому тобі так здавалося?
Будь-хто з такою сумою грошей нервувався б.
Вибачте.
Час вирушати.
Майбутнє, блискуче, як це золото, чекає на нас.
Ц-це ж та сама дорога?
В-виглядає якось не так.
Енек!
Вибачте, треба спішити.
Вони вже тут?
Так, вони на тому схилі.
В-все буде добре?
Так, але треба поспішити.
Енек!
Ця дівчина знає що робить.
Поки що вовки нічого не вдіють.
Що ти маєш на увазі?
Вовки не атакуватимуть, якщо хоч хтось зі зграї може постраждати.
Вони обережно оточать зграю і чекатимуть на вдалий момент.
Енек!
У цій ситуації вона зможе вбити хоча б одного.
Доки вони не зможуть напасти всією зграєю — вони не нападуть.
Слухай.
Що?
Зараз або ніколи!
Назад!
Чула, люди часом буркотять про нерозсудливу молодь.
Про цих вовків я думаю так само.
Тепер ми в безпеці?
П-пані Норо, скажіть!
Я не знаю, але я стараюся.
О господи.
Гей.
Тут впоратися можу лише я.
Чоловік з дівчиною хай ідуть, а ти лишайся зі мною.
Що таке?
Я не сказала, що то не звичайні вовки?
Зграя не переслідуватиме овець, якщо я залишуся тут.
Вівці їх взагалі не цікавлять.
Тупа впертість.
Безрозсудна гординя.
Типові ідеали для недосвідченої молоді.
Давай. Вони не поїдуть, якщо ти їм не скажеш.
Хіба робота в команді не є основою партнерства?
Ми лишаємося тут.
А ви, двоє, везіть золото, як домовлялися.
Але…
Ні, зробимо як вони кажуть.
Зустрінемося під стінами Любінгайґену.
Тоді ми вже будемо багаті.
Щасти.
І ти тримайся від мене подалі.
Якщо ти будеш поруч, будуть проблеми.
Ти зрозумів?
Я не прийму поразки.
Я б поцілувала тебе, якби ти не був таким добрим.
Точно.
Збережи це для мене.
Сподіваюся владнати все мирно, але нічого не обіцятиму.
Коли я повернуся, можливо буду голою й холодною.
Скоро побачимося.
Треба рухатися, пані Нора.
Ви ж не хочете, щоб їхня смерть була марною?
Смерть?
Пробачте.
Поспішимо й помстимося за них!
Ти все сказав?
Я так і думала, ви просто зграйка цуценят,
скалите зуби без причини.
Холо!
Пане Лоуренс?
А, так.
Ви все ж уціліли.
Ліберт усе нам розповів.
Ми чекали за лісом про всяк випадок, але ви так і не вийшли.
Ясно.
Я сушив свій одяг, він весь промок під дощем.
Пане Лоуренс, а де ваш партнер?
Її тут немає.
Приємно чути.
Не буду просити не думати про нас погано.
Ви зрадили нас?
Ви і дім Ремеліо?
Вважайте це підстраховкою.
Нам було не по собі від думки, що доведеться вбивати дівчину.
Тому раді, що її вже немає.
Може це й звучатиме як виправдання, але ми були в гіршій ситуації, ніж ви.
Ми маємо покінчити з усіма потенційними проблемами.
Ви боялися, що я шантажуватиму вас?
Будь-хто міг не втриматися перед такою сумою грошей.
В бізнесі таке трапляється постійно.
Лишу це вам, в пам’ять про вашого компаньйона.
На жаль, не можу сказати вам «До зустрічі».
І мені дійсно шкода про те, що нам доведеться зробити.
Гей!
А хіба вам не шкода?
Ви про ту дівчину, що була з ним?
Ні…
Ну дивіться, що ви накоїли.
Не варто було рухатися.
Чому б не зв’язати дівчину і не залишити їх разом?
Вовки потурбуються одразу ж про обох.
Ідіот! Ти ж знаєш, вона відьма.
Вона зможе вижити, навіть якщо зв’язати їй очі і руки.
А тоді нам усім кінець.
Мені не подобається те, що нам доведеться так поводитися з дівчиною.
Замовкни!
Пробачте.
Може, нанести останній удар?
Хочеш зарізати його?
Ні, чим менше крові у нас на руках, тим краще.
Згоден.
Ходімо. Пан Ліберт сердитиметься, якщо ми не поквапимось.
Його подруга, мабуть, вже мертва.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Нова Подорож».