Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Як же ти набрид!
Скільки можете…
Дякую вам.
Вовчиця і Грандіозна Авантюра
А ви рано.
Холо.
Це все моя вина.
Ось три Люміони, що мені вдалося зібрати.
Знайти ще сорок чотири Люміони я вже не в змозі.
Єдине, що спадає мені на думку, це сходити з цим до гральної зали,
але тут у тебе буде більше шансів.
Мене вже нічого не врятує, тому краще я віддам це тобі.
Навіть якщо я знайду ще три Люміони, це нічого не змінить.
Ідіот!
Бігом повертайся!
Що відбувається?
Ой, пробачте, будь-ласка!
Я впустив гроші у вікно.
Та ви жартуєте.
Який дурень.
Пробач.
Про що ти?
За що вибачаєшся?
Що б ти зробив, якби я взяла гроші і втекла?
Я б не заперечував.
Я не зможу повернути борг, це моя провина.
Це тобі на дорогу.
Ти… Ти збираєшся дати мені на дорогу?
Це моя провина, чуєш!
Якби не я, ти не брав би в борг!
Чому ти не кричиш на мене?
Як ти можеш ні в чому мене не звинувачувати?
Ти ходила за мною, бо тобі було не байдуже.
Як я міг гніватися на тебе…
Ідіот!
Ти…
Обережно!
Який же ти добрий!
Який добрий?
Адже так, скажи?
Я ходила за тобою через власний егоїзм
Ти мав усі причини злитися на мене, але все, що ти зробив — відсмикнув мою руку!
Ти навіть повернувся і вибачився!
Я кажу від щирого серця.
Я відчуваю, що зробив щось таке, за що немає мені прощення, скільки б я не вибачався.
Тому я й робив усе, що міг,
але особливих успіхів я не мав. Пробач.
Гей…
Скажи мені одне.
Ти така гарна людина…
Ч-чому ти такий?
Ну, такий в мене, мабуть, характер.
І-ідіот!
Характер? Характер, кажеш?
Як чоловік, ти мав сказати, що кохаєш мене, навіть якщо це не так!
Ідіот!
П-пробач.
Якщо чесно, я…
Інколи хочеться почути деякі слова,
але ті ж слова, промовлені невчасно, викликають бажання вдарити того, хто їх промовив.
Як гадаєш, яка зараз така ситуація?
Т-така…
Неймовірно.
Аж не віриться, що ти такий м’якотілий!
Ти, мабуть, вважаєш, що нечесно буде казати про почуття у такій ситуації, але…
Це жалюгідно, знаєш?
Я досі хочу, щоб ти сказав це.
Давай спробуємо ще.
Чому ти такий добрий?
Тому що ти особлива для мене.
Чорт, та що ми робимо.
Ц-це ж ти хотіла цього!
Ну, непоганий досвід для тебе, так?
Проте,
нічого, якщо ти розізлишся наступного разу.
Я ціную те, що ти такий уважний,
але є такі справи, які криком можна вирішити швидше.
Зрозумів.
То…
Скільки грошей у мішечку?
Три і дві сьомих Люміона.
Отже, ти все ще винен сорок три і п’ять сьомих?
У мене є ідея.
Що?
Але не треба надто на неї сподіватися.
Ти серйозно?
Справа ризикована,
але я знаю як зробити так, щоб нас не спіймали.
С-справді?
Добре. Я з тобою.
Так.
Чув, у вас щось важливе?
Ще раз пройти тим шляхом?
Це дещо небезпечно, але з тобою все буде добре.
Ти досі ціла, бо ти під захистом Господнім.
Так.
Але, я чула, що в районі були помічені злочинці.
Господь милосердний захистить тебе.
Не варто хвилюватися.
Добре.
Ти прекрасний пастух.
Ми всі пишаємося тобою.
Контрабанда? Ви жартуєте.
Це не жарт.
Ви не сповна розуму. Геть звідси!
Впевнений, багато хто намагався вчинити таке в минулому.
Зрештою, їх всіх ловили.
Якщо ви це знаєте, то маєте розуміти.
Люди, які втратили все, часто плутають безрозсудні авантюри з геніальними планами.
Ви саме такий!
А що коли я вам скажу, що є досвідчена людина, яка зможе провезти золото?
Людина такого калібру зможе заробити гроші й без контрабанди.
Звучить занадто добре.
А що коли я скажу, що людина талановита, але ще не мала таких справ?
Неможливо.
Про яку людину ви мені розповідаєте?
Талановита людина, що працює у цьому місті, але має низьку зарплатню і потребує грошей.
Людина не задоволена своєю роботою і їй не подобається її наймач.
Цей наймач — Церква,
і контрабанда золота це акт державної зради, як визначено законом.
Без сумнівів, людина погодиться,
якщо отримає можливість помститися Церкві і отримати компенсацію за свою роботу.
Шанси на зраду близькі нулю.
Ви все зрозумієте, коли я скажу ім’я цієї людини.
В такому разі, чому ж ви самі не зайнялися контрабандою?
Навіщо вам розповідати все мені і ділитися прибутком?
Сьогодні крайній термін виплати боргу.
Ввечері я потраплю до в’язниці.
А це — всі мої гроші.
Візьміть це в якості застави і повірте мені.
А ще…
Я хотів би попросити про відстрочку платежу, а також інвестиції на купівлю золота.
Пане?
Хіба у вас є право на вагання?
Що ти сказала?
Гей.
Один ваш слуга втік.
Мої вуха здатні почути найпотаємніший секрет.
Люди поверхом нижче збираються втекти.
О! Ще один втік.
За таких темпів ви й обернутися не зможете, як…
Годі!
Пане Ремеліо, що ви думаєте?
У вас мають бути знайомі, що торгують контрабандним золотом.
Ви допоможете нам з контрабандою на відносно вигідних умовах?
Пане Ремеліо!
Добре.
Давайте зробимо це.
І хай простить нас Бог.
Поклич Ліберта.
Так, пане.
Схоже, моя черга.
Що ти маєш на увазі?
Думаєш, такий добродій, як ти, зміг би надурити цю дівчину?
У цьому світі є невинні люди, які віддають перевагу добрим.
Багато говориш, як на того, хто нічого не знає про жінок.
Щойно ти загнала Ремеліо в кут.
А з нею розібратися дозволь мені самому.
Це ж я втратив усе через власну жадобу.
Я не можу повісити все на тебе просто тому, що мені воно не подобається.
Я просто хотіла додати це до списку послуг, що я зробила, щоб потім вимагати з тебе плати.
Ух ти, мало не попався.
Привіт.
Ох…
Пан Лоуренс і… Пані Холо?
То, мабуть, воля Божа, що ми зустрілися перед церквою.
Мене ти так легко не надуриш.
Схоже, тут забагато людей, які п’ють прямо перед Церквою.
Але я не п’ю алкоголь, лише зрідка церковне вино…
У вас є якась…
Так, я хотів би запропонувати тобі роботу.
Справді?
Т-тобто…
Ходімо, сядемо десь і поговоримо.
Добре.
За нашу зустріч!
Пані Норо, ти казала, що можеш провести до Ламтори, так?
Так, можу.
А можеш взяти з собою овець?
Ну, якщо небагато.
Цього разу я хотів би запропонувати тобі іншу роботу.
За це ти отримаєш двадцять Люміонів,
і ніяких розписок.
Я плачу готівкою.
Ой.
Пробачте.
Д-двадцять?
Так, двадцять.
Але справа пов’язана з серйозним ризиком.
Якщо не вдасться, ти не отримаєш нічого.
Гаразд.
Твоїм завданням буде пройтися з вівцями і повернутися назад без втрат.
Я не вимагаю від тебе нічого особливого, все те, що ти робиш у якості пастушки.
Це, мабуть, небезпечно,
раз ви платите двадцять Люміонів.
Не заперечую.
Я не змушую тебе погодитися, обдумай усе ретельно.
Плата за вступ до торгової гільдії — максимум один Люміон, так?
Якщо ти заробиш двадцять, ти зможеш зняти будинок і працюватимеш якийсь час не зводячи кінці з кінцями.
Гадаю, ти з легкістю зможеш отримати дозвіл власника.
Зможеш відкрити власний крамничку на зароблені гроші.
Пані Норо, ти думаєш про вступ до торгової гільдії цього міста?
Ні, я думала про інше місце.
Ясно.
Тебе не приваблює розмах цього міста?
Важкувато буде жити в місті без знайомих,
але тоді ти не зустрічатимешся з Церквою цього міста.
Ц-це не те…
Ти старанний працівник, але що більше овець Церква довіряє тобі,
то більше тебе підозрюють у відьомстві.
Я правду кажу?
Вони посилають тебе у такі місця, куди б нормальні пастухи ніколи б не сунулися, щоб дізнатися про твою справжню сутність.
Вони кажуть, що безпечні галявини вже зайняті іншими пастухами,
змушуючи тебе йди у небезпечні місця, де на тебе можуть напасти вовки чи бандити.
І робитимуть це доти, доки не викриють в тобі язичницю.
Я бував жертвою подібної ситуації.
Давай вже прямо.
Священники цього міста гірші за свиней!
Тому мені й прийшла в голову ідея
завдати шкоди Церкві, заробити гроші і втекти до іншого міста.
Що ти думаєш?
Що ви збираєтеся робити?
Контрабанда золота.
Це неможливо…
Як я можу з цим допомогти…
Ми сховаємо золото у шлунках твоїх овець, щоб вони пройшли через митницю.
Я готова вислухати все, що ви скажете.
У кожному місті, контрольованому Церквою, ціни на золото надзвичайно високі.
Тому язичницька Ламтора — ідеальне місце для його купівлі.
Усі безпечні дороги до Ламтори переповнені людьми,
а іншими шляхами з давніх-давен ходять пастухи.
Я зможу пройти безлюдним шляхом без підозри у контрабанді.
А ще, цей шлях — найкоротша дорога між Ламторою і цим містом.
Правильно.
Церква жорстоко поводиться з тобою, так, Норо?
Цей план — ідеальна можливість помститися їм!
Джерело прибутку Церкви — пожертвування і торгівля золотом.
Якщо вони дізнаються про це, на нас чекає суворе покарання.
Навіть якщо нас не спіймають, ми матимемо покинути це місто заради власної безпеки.
Тому…
Нагорода — двадцять Люміонів.
Прошу, дозвольте допомогти вам.
З задоволенням.
Дуже рада.
Ем…
Що таке?
Я не погодилася б, якби це запропонував хтось інший.
Я вирішила зробити це, бо це ви запропонували, пане Лоуренс.
Ти маєш радіти, що все вийшло так добре.
Жодна гра не варта ставки у власне життя, яким би не був потенційний прибуток.
Ясна річ.
Словами про прибуток я заманив її в пастку.
Якщо два купці домовляються, в невдачах звинувачуй сам себе.
Але треба мати на увазі, з ким ми маємо справу.
Вона просто дівчинка-пастушка, яка нічого не знає про цей світ.
Її дівоча посмішка така невинна.
Господи, який же ти добрий.
Ця дівчина не та овечка, яку легко буде з’їсти.
Вона така смілива, що вирішила змішатися з дикими звірами.
Під її овечим хутром може виявитися зовсім інша тварина.
Аж не віриться, що я кажу це,
але вона той пастух, якого навіть я визнаю.
Не такий вже ти й поганий,
але краще не будь надто добрим.
Хай там як, я зроблю все, що ми сміялися останніми.
Справді?
Я не проти посміхнутися одне одному.
Я також,
але краще буде посміхнутися в кінці.
Ну ось ти знову.
Що таке?
Та нічого.
Пане, ви дійсно хочете зробити це?
Я мушу так робити.
Я мушу…
У мене немає вибору, Ліберте!
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистітиму по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Молода Зграя».