Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад OP і ED
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Вовчиця і Нова Подорож
Я думала, наша зустріч буде емоційнішою.
Який жахливий вигляд.
Вони нас кинули.
Це все, що я міг захистити.
Який же ти ідіот.
Лице в синцях,
брудний, зап’ястя червоні від мотузки…
Ти пережив стільки принижень,
усе аби уберегти накидку від дощу.
Як ти можеш бути таким добрим!
Гей.
Можливо, мені доведеться вбити когось.
Холо…
Так ми зможемо дотриматися плану і швидко відправитися далі у подорож.
Я вирішила не битися з тими цуценятами і обрати цивілізованіший шлях.
Тільки не кажи що ти…
Замовкни!
Забудь про це.
Я сама обрала таке рішення.
І ось що я отримую?
Я більше не можу терпіти твою доброту.
Я знайду Ремеліо і дам йому те, що він заслужив.
З-зачекай.
Нам треба швидше розібратися з Лібертом.
Сподіваюся, у тебе на це є вагомі причини.
Вони збираються вбити Нору.
У дівчини є друг.
Гадаю, з нею все буде добре.
Друг? Пес не так багато може зробити.
Ти можеш…
Що я можу?
Ти можеш подолати сотню озброєних воїнів.
Але лише в подобі вовка!
А вона — пастушка!
Може так, ти допоможеш?
Я не можу кинути все як є, на неї чекає смерть!
Я відплачу тобі сповна.
Як?
Я виконаю будь-яке бажання, якщо ти врятуєш Нору.
Прошу.
Ти єдина, хто це може!
Холо!
Потримаєш мій одяг?
Хтось добре постарався, виготовляючи її.
Ти зробиш це?
Є одна умова.
Я не обіцяю життя тому, хто діятиме мені на нерви, хто б це не був.
Домовилися?
Звучить непогано.
Я вірю в тебе.
Ти дійсно навчився кидатися словами.
Звела ж мене доля з попутником.
Гей, ти нічого не хочеш сказати?
У тебе прекрасний хвіст.
Натягнуто, але вважай, що я повірила.
Тепер закрий очі.
Давай, залазь.
Хапайся за хутро.
Якщо впадеш, нестиму тебе в зубах.
Я триматимуся міцно.
Гей.
Що?
Знай, я дійсно ненавиджу пастухів.
Це нічого.
Нора ж казала, вона не буде пастухом, як би справа не закінчилася.
Я придумала бажання.
І що ж це?
Найкращі консервовані в меді персики, що можна купити за гроші!
Добре, тоді…
Лоуренс і Холо?
Коли ми знайшли їх, було вже запізно.
Їхні тіла лежали одне на одному.
Пані Норо!
Пробачте. Все добре.
Мені дійсно шкода.
Але ми вижили і повинні йти до кінця!
Гей, ти готовий?
Так.
Вони там.
Так швидко?
Так.
Я нічого не бачу.
Ті покидьки добре озброєні.
Їх зо двадцять.
Так багато?
Все одно, залиш їх на мене.
Коли я перестрибну їх, я приляжу.
Тоді швидко злазь.
Не підходь близько.
Захищати пастушку і овець!
Нора!
Вона все ж в безпеці.
Хапаємо пастушку і тікаймо!
Бігом!
Пастушка!
Захисти мене!
Е-енек…
Це погано.
Холо серйозна.
Я дам тобі триста Люміонів, якщо захистиш мене.
Ні…
Енек!
Стій!
Нора!
Ем…
Так?
Ви ж не привид, правда?
Я розкажу тобі один секрет.
Цей вовк — Холо.
Пані… Холо?
Він живий?
Хотіла проковтнути його, але від усього золота у мене шлунок зведе.
Ясно.
Ось воно.
Думаєте, це вам зійде з рук?
Доброго дня, пане Ліберт.
Це не я вас зрадив.
Повірте… Це не я… Не я…
Цей вовк — посланець нашого єдиного Бога.
Він бачить все.
Ви просили занадто багато.
Якби ми виплатили вам, ми б розрахувалися з боргами без краплі заробітку.
Тому пан Ремеліо попросив щось зробити з цим.
Ви ж розумієте, так?
Ми ж обидва купці…
Не смій порівнювати мене з собою!
Пробач за всі неприємності.
Ах, нічого.
Якщо коротко, дім Ремеліо зрадив нас.
І я чув, вони збиралися вбити й тебе.
Я відчувала, що щось тут не так, але…
Давайте втечемо з золотом.
Давай подумаємо.
У нас є золото на шістсот Люміонів, навіть без урахування контрабанди.
Якщо ми забудемо про зрадників з дому Ремеліо і поділимо його між собою,
ми зможемо пожити в розкоші.
З іншого боку, без них у нас не було б золота.
Якщо ми втечемо, вони збанкрутують і опиняться на вулиці.
Тому…
Холо!
Нам з тобою ще довго жити на цьому світі.
За кожною помстою йтиме ще більша помста.
Тому…
Ну не вб’єш же ти їх усіх до останнього.
Не хочеться мені купувати хліб на криваві гроші.
Є багато способів вирішити цю проблему.
Від нашого рішення залежить все майбутнє!
Холо, якби не ти, я б уже помер від холоду.
Я вдячний тобі, що ти виконала моє прохання.
Але…
Годі. Роби що хочеш.
Що ж за партнер мені такий попався.
Вибач, що змусив чекати.
Та нічого.
Я ось що пропоную.
Чуєш…
Що?
Скажи чесно.
Про що ти?
Не корч із себе дурня.
Навіть у безмежної щедрості є межа.
Норо, тобі вирішувати, нести це золото до Любінгайґену,
чи залишити собі.
Добре.
Якщо ми зможемо провезти його у місто, з моїми зв’язками вартість його зросте до шести тисяч Люміонів.
Ш-шести тисяч?
З цими грошима ми зможемо врятувати дім Реміліо.
Від тебе нічого не приховаєш.
Золота було недостатньо.
Шістсот Люміонів — то перебільшення.
Там було не більше сотні.
Якби ти поділився, після виплати боргу в тебе не лишилося б нічого.
Щоб заробити бодай щось, тобі все одно довелося б провезти контрабанду.
Вони були в безнадійній ситуації.
Вони зібрали лише одну шосту з домовленої суми.
Вони провозили контрабанду просто щоб звести кінці з кінцями жалюгідною тисячею Люміонів.
Тобто, вони з самого початку не планували платити нам за мовчання.
Тому вони, мабуть, і погодилися на нашу пропозицію одразу.
Добре. Я все розумію, але…
Щось іще?
Не варто було все розповідати дівчинці.
Я перегравав?
Не треба було навалювати все на її плечі.
У мене є ще щось, але…
Залазь.
Тобі ж потрібно знайти Ремеліо?
А ти не йдеш зі мною?
Ділові переговори мене не стосуються.
Ти все ще сердишся?
Будеш відволікатися — випадеш.
П-п’ятсот?
Так.
Ви купите контрабандне золото за п’ятсот Люміонів?
Н-ні… Ми просто не в змозі.
Я не прошу про негайну виплату.
Підпишіть боргове зобов’язання зі строком виплати у десять років.
Але п’ятсот — це забагато.
Ви володієте торговим домом з найкращими складами в місті.
П’ятсот Люміонів для вас як іграшки.
Щ-що ви робите?
Я все чув від Ліберта.
Але замість того, щоб втекти із золотом,
я дію у ваших інтересах, з метою поставити ваш дім знову на ноги.
Борг випишете на торгову гільдію Левен.
Гільдію?
Ви можете кинути фізичну особу, як я.
Але ви не зможете кинути цілу торгову гільдію.
Я вже думав, що не побачу тебе!
Ось тобі за мої хвилювання!
А-ай.
Ах ти ж сучий син.
Вічно щось викидаєш.
Тепер ти можеш назавжди забути про злощасний дім Ремеліо.
Як тобі це вдалося?
Перевезення золота,
але деталями я поділитися не можу.
Ну, я куплю це за тридцять.
І додам ще сотню по завершенню угоди.
Сотню?
Вважай це подарунком!
Дякую.
Тепер я можу з відсотками відплатити кожному, хто позичав мені гроші.
Ти став справжнім купцем.
Давай вип’ємо перед від’їздом, як справа скінчиться.
Ну, знаєш…
Мій компаньйон.
Ти спізнився.
Пробач. То що ти хотіла спитати?
У мене два питання.
Два?
Перше, наскільки глибоко ти довіряєш тій дівчині?
Якби Нора втекла з золотом, ми б з легкістю її спіймали.
Я не зі сліпої віри дав його їй.
Так я й думала.
А яке друге питання?
Відповім на будь-яке.
Цього разу я багато чим тобі зобов’язаний.
Ходімо прогуляємося.
Пам’ятаєш?
Чиє ім’я ти крикнув, коли я стояла проти дівчини з собакою?
Тоді я вся горіла і тому не чула нічого,
але ти точно викрикнув якесь ім’я.
Тобі це так важливо?
Ні…
Не те щоб важливо…
Я викрикнув твоє ім’я.
Ти ж збрехав?
Можливо.
Я й сам не впевнений.
Але…
Але?
За таких обставин я мав викрикнути саме твоє ім’я.
Ситуація була критична.
Не сумніваюся, інстинктивно я крикнув твоє ім’я.
Тому що…
Ч-чекай!
Добре. Продовжуй.
Це тому, що…
Твоє ім’я промовляється швидше.
Якби я крикнув «Нора», я б це чітко запам’ятав.
А от «Холо» промовляється швидше, ніж за секунду.
І саме тому ти й сама не розчула його, таке буває.
Що думаєш? Досить переконливо, правда?
Стули пельку!
Ти крикнув моє ім’я, бо воно коротше?
От ідіот!
А найбільш мене бісить те, що ти так впевнено про це говориш.
Я б роздерла тебе на шматки, якби ти викрикнув її ім’я.
Гей.
Я дам тобі ще один шанс.
Крикни моє ім’я.
Холо.
Так, дійсно швидко вимовляється.
Ідіот!
О, точно.
Я маю дещо уточнити.
Він ніколи у мене не закохувався.
Він одразу ж мене розкусив.
Зрозуміло.
Він чудовий партнер.
Значно корисніший, ніж оцей мужик.
Не захоплюйся.
Бажаю щастя вам обом.
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
sashidasu sono te wo tsunaide iinara
Якщо зможу, дотягнувшись, я з’єднати наші руки,
doko made yukouka kimi to futari de
Куди далі не  підемо, разом будемо удвох,
doko emo yukeru yo mada minu sekai no
Куди далі не поїдем ми у цьому білім світі,
zawameki kaori wo dakishime ni yukou
Усі звуки й аромати давай-но відчуємо.