Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua
презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Копчена баранина на диво смачна.
Того разу я випив забагато,
тому не зміг зав’язати продуктивної бесіди.
Так, так, ти правий.
Я ще й надто захопився оповіддю юної пані.
Не звертай на це уваги, вона любить вигадувати байки.
Так, звичайно. Але все одно, твоя дружина дивовижна!
Вовчиця і Безнадійний Партнер
Дуже дякую тобі.
На добраніч.
Так.
Я зрозумів хто цей ваш Зерен.
Дізнаюся про усе, що зможу.
Будь ласка.
Чесно кажучи, я здивувався.
Ми не очікували того, про що дізналися.
Спочатку ми ставилися до цього недовірливо, але, трішки розібравшись, ми дійшли висновку, що це не звичайне шахрайство.
Щоб отримати чималий прибуток від знецінення валюти
ця людина розповсюджує чутки про заплановане підвищення вартості монети.
Через це різні купці почали скуповувати їх.
Насправді ж вартість монет знизиться, спричинивши відтік валюти до ринку.
Тоді з’явиться він і скупить усі монети за безцінь у потрібний момент.
Обмануті купці не посміють розповідати про це, боячись за свою репутацію.
Існує спосіб заробітку на знеціненні валюти…
Хоча справа досить ризикована.
Визнаю, ви мене зацікавили.
Приємно це чути.
Це безцінний досвід для купця,
як і справа з хутром куниці.
Але все ж, чи встигнемо ми вчасно?
Навіть якщо твої припущення вірні,
наш план проти Зерена — лише пустий звук, якщо Дім Мілоне не відреагує швидко.
Ну, з цим все має бути добре.
Компанія, настільки потужна, щоб успішно вести справи за кордоном, без сумніву зможе впоратися з однією людиною.
Що таке?
Та нічого.
Просто пригадалося минуле.
Коли подивилася на мене?
Ну, він також качався як і ти, але постійно падав.
Скільки б я його не попереджала.
З ним тобі, мабуть, було весело.
Так. Він був дурнуватий, але відверто щирий.
Принаймні, він не здивувався, коли побачив мене у вовчій подобі.
Може, він був дещо дивним,
але добрим.
Він перший став моїм другом, без усіляких упереджень.
Він був з Пасрое.
Це ти про того, хто попросив тебе доглядати за пшеницею?
Так.
Він був таким дурним.
А я була така сором’язлива…
Що таке?
Я хотіла тобі щось сказати.
Я думала сказати, але я забула.
Що ти маєш на увазі?
Здається, це щось важливе.
Якщо так, то ти точно згадаєш про це.
Сподіваюся.
Друг, кажеш?
Я Мархайт, голова цього відділу.
Ми погоджуємося з вашою пропозицією.
Тобто, ви визначили на кого працює Зерен?
Так, за ним стоїть Дім Медіо.
Дім Медіо?
Ясно. Це передова компанія з продажу овочів у Паціо,
це вже не кажучи про їхній чималий флот.
Пане Лоуренс, навіть вони не змогли б самотужки виконати цей план.
Є думка, що їх підтримують якісь аристократи,
але ми ще не знаємо хто саме.
Хоча, як ви вже зрозуміли, якщо ми візьмемо ініціативу в свої руки, це вже не матиме значення.
Тоді пропоную обговорити наші дивіденди.
Я ніколи не бачила тебе таким сяючим.
Ми отримаємо триста тисяч…
Ні, навіть чотириста тисяч срібних Торені, якщо справа вигорить.
Навіть якщо прибуток Мілоне буде 10 відсотків з кожної монети, двохсот тисяч вистачить мені на власну крамницю!
Ну, я рада, що все добре.
Я ж казав, залишся в готелі, якщо відчуваєш похмілля.
Я хвилювалася, що тебе обдурять.
Що ти маєш на увазі?
Те, що ти почув.
От дідько.
Потримайся ще. Ми вже майже вдома.
Ти малюєш свою крамницю?
Та не кричи так.
Коли ти прокинулася?
Непогано.
Та не дуже.
Збираєшся в найближчому майбутньому відкрити крамничку?
Лише якщо справа з Домом Мілоне буде вдалою,
хоча сумнівів у мене немає.
Власна крамниця — мрія кожного купця.
і я не виняток.
Коли ти відкриваєш крамницю, ти стаєш частиною міста,
і можеш завести друзів або навіть знайти дружину, на відміну від мандрівників.
До речі, цікаво, як там Хлоя.
Якщо вона почує, що я відкрив крамницю, вона дуже здивується.
Ні, навіть розлютиться.
Для мене це не так радісно.
Чому?
Ти ж припиниш подорожувати, як відкриєш крамницю?
І мені доведеться продовжити свій шлях самій, чи знайти когось іншого.
Ти не лише розумна, у тебе ще є гроші, зароблені на хутрі.
Ти без проблем впораєшся сама.
Я вже стомилася бути сама.
Але я не можу змусити тебе їхати зі мною…
Адже так?
Я можу супроводжувати тебе до півночі.
Навіть якщо я отримаю гроші, я все одно не зможу одразу ж відкрити крамницю.
Справді?
Навіщо мені тобі брехати?
Та ну. Не роби таке обличчя.
Ага.
Це не в твоєму стилі.
Я досі бачу той самий сон.
Сон?
Де я… Де я прокидаюся, а навколо нікого.
Юе, Інті… Навіть Паро і Мурі.
Я шукаю їх, але не можу ніде знайти.
Ми живемо сотні років.
Тому… Тому я й розпочала подорож.
Я сподівалася… Сподівалася зустріти їх знову.
Але… там нікого немає.
Я не хочу прокидатися кожного ранку сама.
Я стомилася бути сама.
На самоті дуже холодно.
На самоті дуже сумно.
Я розклеїлася.
У купців також трапляються такі сни.
У тебе на обличчі жодного сухого місця.
Зараз.
Ось.
Це ж…
Я завжди викидаю малюнки, як закінчу.
Справа ж ще не закінчилася.
Курчат по осені рахують.
Я твоя боржниця.
Я все ще не виспалася. Ти лягаєш?
Я також посплю трішки.
Не варто дарма марнувати свічки.
Рішення мудрого купця.
Щ-що ти робиш?
Не псуй момент.
Я не можу дихати.
Очі вже звикли до темряви?
Що ти маєш на увазі…
Я згадала, що я хотіла сказати.
Коло дверей стоїть трійця чоловіків.
Я не думаю, що вони жителі готелю.
Тільки не кажи, що вони з дому Медіо!
Ми на другому поверсі.
На щастя для нас, назовні нікого немає.
Готовий?
Побач же моє юне тіло в місячному сяйві!
Біжи.
Немає часу, треба кинути візок.
Їм немає сенсу вбивати коней.
Забереш їх, як усе владнається.
Так.
Збережи це про всяк випадок.
Тепле.
Я все ж таки жила у цьому зерні.
Вони тікають до дому Мілоне!
Будь-якою ціною не дайте їм сховатися там!
Холо, коли все скінчиться, я куплю тобі все, що забажаєш!
Знайшов час!
Я куплю тобі гребінець і капелюх.
З чого це ти?
Просто я помітив, яке прекрасне в тебе волосся.
Я б віддала перевагу гребінцю для хвоста.
Буде для хвоста.
Давай сюди. Ми вже майже у Мілоне.
Бачив їх?
Ні.
Вони мають бути десь тут. Скоро має прибути підмога.
Оточити їх!
Слухаюсь!
Схоже, в нас проблеми.
Може, розділимося?
Непогана думка, але у мене є краща.
Яка ж?
Я побіжу по головній вулиці, щоб відволікти їхню увагу.
Тим часом ти…
Чекай! Я не дозволю тобі…
Слухай.
Навіть якщо ми розділимося, вони тебе схоплять.
А я вовк. Мене не так легко спіймати.
Якщо я втечу сама, що я скажу у домі Мілоне?
Ти вже розповів їм про усе.
Єдиний спосіб уникнути їхньої зради — погрожувати зрадою самому.
Ні, я не можу.
Якщо дім Медіо побачить твої вуха й хвіст, вони віддадуть тебе Церкві!
Мене не спіймають.
А навіть якщо спіймають, я можу сховати свої вуха й хвіст принаймні на день.
Я знаю, ти врятуєш мене.
Ти!..
Слухай, хіба не ти хотів власну крамницю?
Як на мене, це найкраща можливість погасити свій борг перед тобою.
Не тупи!
Вони вб’ють тебе, якщо спіймають.
Це безглуздо.
Самотність — то хвороба подібна смерті.
Це чесна угода.
Ні…
Я вірю в тебе.
Туди!
Ми знайшли їх!
Вулиця Ройта!
Де?
Я бачу лише одну!
Їх має бути двоє!
Он він!
Я Лоуренс! Я приходив сьогодні! За мною женуться! Допоможіть!
Допоможіть!
Он він!
Стійте! Віддайте його нам!
Пси!
Це будівля Дому Мілоне, яка належить Герцогу Мілоне і знаходиться під захистом Князя Ламдіорського,
тридцять третього правителя князівства Ламдіор.
Ця брама — власність Герцога.
Кожен, хто проходить через неї — гість Герцога.
І кожен гість Герцога також потрапляє під захист Князя Ламдіорсього.
Кожен удар палицею по брамі дорівнює замаху на престол його Величності!
Відступаємо!
Яка сьогодні галаслива ніч.
Що відбувається?
Прошу вибачення за неприємності.
Дякую вам за порятунок.
Залиш свою подяку Герцогу Мілоне, який зараз дуже далеко звідси.
Що важливіше — хто вони?
Я підозрюю, що це найманці дому Медіо.
Я також так подумав.
Вони, мабуть дізналися про те, що розмовляв з вами, тому захотіли завадити.
Завадити?
Є вірогідність того, що мого партнера схопили.
Ви допоможете мені врятувати її?
Наші люди виходили після інциденту і звітували про захоплену дівчину.
Це, напевно, мій партнер — Холо.
Вона відволікла на себе увагу, що дало мені змогу втекти до вас.
Ясно.
Навіщо їм хапати пані Холо?
Я ж кажу,
вони, мабуть, хотіли завадити мені співпрацювати і заважати справам дому Медіо.
Вам не здається це дивним?
В якому сенсі?
Прошу, заспокойтеся.
Щось тут дуже-дуже не так.
Чому ви так вважаєте?
Дозвольте пояснити.
Чого вони хотіли досягти, захопивши заручника?
Ми вже почали збирати срібні Торені.
Іншими словами, ми цілком проінформовані про цю справу.
Пане Лоуренс, у них був би сенс тримати вас в заручниках,
лише в разі, якщо б ви доручили нам збирати монети без пояснення всіх деталей.
Але жодний дім не став би діяти без належних пояснень.
Іншими словами…
Так. Ми вже отримали усю необхідну інформацію,
що б з вами не трапилося, це вже не наша справа, пане Лоуренс.
Ситуація не найкраща, але ми вже вклали велику суму грошей у цю справу.
Пане Лоуренс, якщо мені доведеться обирати між прибутком компанії і вашою особистою помстою,
пробачте, але успіх справи понад усе.
Проте…
О господи…
Зачекайте будь ласка.
Я бачу, що ваш партнер дуже важливий для вас.
Але як ви збираєтеся рятувати її без зосередженості і ясної голови?
Вибачте мене.
Нічого.
Я б також не зміг заспокоїтися, якби моя дружина потрапила б у подібну ситуацію.
Але все одно, це дивно.
Вони мають знати про те, що ми вже домовилися про все.
Згоден.
Але вони все одно хотіли вас схопити,
знаючи, що це ніяк не вплине на наші переговори.
У вас є думки?
Думки?
Тільки не кажіть…
Потенційний прибуток надзвичайно високий.
І ми дійсно збираємося довести справу до кінця.
Але…
Навіть якщо якась найменша деталь, не соромтеся сказати про неї.
Пане Лоуренс!
Щось має бути не так!
Ви маєте про щось знати.
Пробачте.
Що таке?
Ми отримали листа.
Мабуть, воно стосується сьогоднішнього випадку.
«Вовком до лісу, де вовки живуть»?
Пробачте, можна глянути на листа?
Так, звичайно.
Дякую.
Вовчиця в нас.
Церква чекає на нас.
Щоб не дати вовчиці напасти на вас, закривайте двері й бережіть родину.
Мій партнер в моїх подорожах, Холо,
це втілення Вовчиці Богині Врожаю.
Ти…
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Любовна Сварка»