Вовчиця і Спеції
tada hitori mayoikomu tabi no naka de
Одинокою загубилася в подорожі своїй,
deimos.org.ua
презентує
kokoro dake samayotte tachitsukushita
І блукаючи, та мандруючи серцем застигла я
Переклад: Deimos
Вичитка: Demon
Nika
Sensetivity
demo ima wa tooku made aruki daseru
Але тим не менш Зможу далеко разом з тобою йти
Переклад опенінгу
Kazkar Mofy
sou kimi to kono michi de deatte kara
По дорозі цій, на якій колись ми зустрілися
Оформлення: Deimos
tabibito tachi ga utau mishiranu uta mo
Дивні співають пісні чумаки, та невідомі мені,
natsukashiku kikoete kuru yo tada kimi to iru to
Так нагадують про наші славні часи,
які ми разом провели
yume mita sekai ga dokoka ni aru nara
Якщо світ цей, що наснився, на землі десь причаївся,
sagashi ni yukou ka kaze no mukou e
Вирушаймо-но до нього, проти вітру та незгод,
itetsuku yoake no kawaita mahiru no
У світанок прохолодний та опівдень у спекотний,
furueru yamiyo no hate wo mini yakou
Крізь морозні темні ночі разом дійдемо туди.
www.deimos.org.ua
Скільки я себе пам’ятаю,
коли по пшеничному полю пробігали хвилі від вітру, селяни завжди казали: «Вовчиця біжить»,
якщо непогода поб’є пшеницю — казали «Вовчиця потоптала»,
а якщо врожай був поганим — «Вовчиця поїла».
На початку не було нічого, крім тепла.
А потім була обіцянка.
Вітання й прощання ходили одне за одним.
Люди нарешті навчилися самі забезпечувати собі добробут.
Їм більше немає потреби дотримуватися обіцянки.
Вовчиця і найкраще вбрання
Як же я втомився від цих сільських доріг.
Но!
Купець?
У півдня дороги на схід між гір є маленьке село.
Я їду звідти, там я продавав сіль.
То це все сіль?
Ні.
Це хутро.
А, то просто трішки пшениці.
Це новий, покращений сорт, стійкий до холоду і спеки.
А що трапилося?
Не часто мене зупиняють по дорозі.
Є звістка, що у селі на заході скоро почнеться язичницький фестиваль.
Язичницький?
Не вірять у нашого всемогутнього Бога, нахаби!
Папі давно пора було б вже притиснути їх, як він робив у минулому,
шкода, не ті вже часи.
А ці язичники вже проводять якісь свої ритуали.
Га, язичники?
Жителі Пасрое?
Вітаю, пане Лоуренс.
Вау, як несподівано.
Хто б міг подумати, що цей новий метод дасть такий багатий врожай?
Це все завдяки Графу.
На вовчицю не можна було покластися.
Гей, слідкуй за тим, що кажеш. Це все ж таки божество.
О, пане Лоуренс.
Привіт. Давно не бачилися.
Ти якраз вчасно.
Завтра починається свято врожаю.
Завтра? А здається, що воно вже почалося.
Ну, ми почали трішки раніше.
Може з нами?
Ну, ну. Пан Лоуренс не такий, як ми.
Вибачте за нахабство.
До речі, а де Хлоя?
Хлоя?
Тепер ясно що ти тут забув.
Просто я ж її наставник
Я подумав, чому б нам, діловим партнерам, не випити, як у старі добрі часи.
Шкода засмучувати.
Її група цього року найповільніша,
на цьому святі Холо може стати саме вона.
Дивись туди! Вовчиця там!
Хто спіймає вовчицю? Хто ж, хто ж?
Хлоя!
Лоуренс!
Ти прийшов!
Будеш відволікатися — Холо втече!
Це останній сніп.
Може хтось ховає пшеницю?
Обережно! Холо може втекти!
Хто спіймав вовчицю?
Це Хлоя, Хлоя, Хлоя!
Холо, вовчиця з’явилася! Ловіть її! Ловіть її!
Вона тікає!
Пане Лоуренс, ловіть її!
Давно не бачилися. Ввечері з тебе випивка.
Коли ввечері?
Ти там цілий тиждень проведеш.
Завдяки тобі ми знайшли багато нових покупців.
А Хлоя, бачу, успішно справляється з роботою сільського посередника.
Так, вона молодець.
Це село швидко росте.
Оо, срібні торені.
Не часто їх тут побачиш.
Ми вже розпрощалися з іржавими і брудними срібниками люте.
Скоро село буде стояти поруч з такими містами, як Паціо.
Ну, попереду ще багато роботи.
Хай там як, ми багато винні новому володарю земель, графу Ерендоту.
Немає більше потреби молитися вовчиці.
Людина взяла гору над засухами й бурями.
Але торені то лише початок. Я збираюся заповнити цю скриньку золотими люміонами.
Прошу не забувати про мене, коли настануть ці часи.
Я чужий на цьому святі.
Але з золотими люміонами він, звичайно, поспішив.
Давай спати.
Це сон…
Гей, чуєш…
П-прокидайся!
Що ти робиш у моєму возі?
Я сказав прокидайся!
В-вуха…
Г-гей…
Який прекрасний місяць.
Пане, чи не буде у вас з собою якоїсь випивки?
У-у мене нічого такого немає.
Та й по-перше…
Он як? А поїсти?
О, щось є.
Ти…
У тебе демон вселився!
Як невдячно з твого боку,
наводити на мене ножа.
П-про що ти?
А, точно. Ти ж не місцевий.
Пробач, забула.
Мене звати Холо.
Давно вже я не приймала цю форму,
але вона досі нічого, правда ж?
Холо?
Так. Подобається ім’я?
Який збіг.
Я знаю декого з таким самим іменем.
Правда? Я ніколи не зустрічала нікого з іменем Холо.
І звідки ця особа?
Це ім’я богині, у яку вірять жителі тутешніх сіл.
Чи ти хочеш сказати, що ти богиня?
Вони вважають мене богинею і я довго належала цим землям,
але я не Бог всемогутній.
Я просто Холо. Ні більше, ні менше.
Бідна дівчинка, батьки все життя протримали її закритою в будинку…
Так ти подумав?
Я народилася на рівнинах півночі.
Півночі?
Так. Земля, де літо коротке, а зима довга.
Моя Батьківщина у лісах Йойцу,
де все запорошене снігом.
А ти мандрівний купець?
Візьмеш мене з собою?
Навіщо?
Я добре розбираюся в людях.
І вже знаю, що ти не такий безсердечний, щоб відмовити мені у проханні.
Не підходь до мене!
Я не настільки добрий!
Ти ставитимешся до мене погано?
Який наївний.
Не те, щоб мені не подобалася ця подоба, але в ній мені так холодно!
Холо!
Якщо ти справді Холо, мудра вовчиця, то доведи мені!
Ти просиш мене прийняти мою істинну подобу?
Так.
Я не хочу.
Ч-чому?
Це я хочу знати чому?!
Ну, якщо ти людина, то я поверну тебе до церкви.
Бо мати справу з одержимою — нічого доброго це мені не принесе.
Але якщо ти й справді Холо, богиня врожаю,
То я прийму твоє прохання, богиня ж бо зможе принести мені успіх.
Ти дійсно хочеш бачити її?
Так, хочу.
Спитаю востаннє.
Ти дійсно хочеш бачити її?
Цілком.
Будь-яке перетворення вимагає плати.
В моєму випадку це жива кров.
Або трішки зерен пшениці.
Візьми пшениці.
Гей…
Що таке?
Вибачте, що так зненацька повернувся.
Нічого страшного. Я піду на свято, але ти можеш спокійно відпочити.
Хто це?
Це Холо.
Холо?
Ти не прийшов по мене, то я мусила прийти сама.
А ти не маєш сидіти у клуні?
Навіщо, Холо все одно ж не існує.
Давай, ходімо.
Куди ми йдемо?
Хіба ти не обіцяв пригостити мене?
Ти пахнеш інакше.
Ти їздив до Заусбашу?
У тебе все той самий нюх.
Кожне місто має свій, особливий запах.
Ти змінилася.
Стала впевненішою.
Чесно? Я виросла.
І одного дня зможу обійти тебе, Лоуренс
Ох?
Прошу не забувати про мене, коли настануть ці часи.
Як жорстоко! Ти в мене зовсім не віриш!
Вірю.
Яке чудове вино.
Гей, гей, заспокойся.
Якщо ти справді в мене віриш, то у мене є до тебе цікава справа.
Якщо все буде добре, ти зможеш відкрити власний магазин.
Звучить чудово.
Я не жартую!
Це серйозна справа, якщо все піде за планом, ми збагатіємо.
Лоуренс?
Ти стаєш все більше схожою на батька.
Він завжди перебільшував, коли справа стосувалася бізнесу.
Ти мене взагалі слухаєш?
Я кажу це лише тобі, Лоуренс.
Будь-яка серйозна справа йде поруч з серйозними проблемами.
Тому ти й хочеш мене найняти, так?
Я хочу працювати з тобою, бо я поважаю тебе, Лоуренс.
Лоуренс, те, чому ти мене навчив, назавжди буде у моєму серці.
Я стала такою, як сьогодні, лише завдяки тобі.
Все це завдяки тобі, Лоуренс.
Небезпечно.
Дуже, дуже небезпечно.
Ти все ще дитина.
Тобі ще бракує досвіду для ситуацій пан-або-пропав.
Який ти впертий.
Такі шанси випадають не часто.
Наступного разу я підберу для тебе якусь безпрограшну справу.
Тоді я працюватиму з тобою.
Я виросла не лише у професійному розумінні.
Тобі ще є куди рости, щоб стати справжнім купцем.
Ти вважаєш мене дурненькою. Я змушу тебе пошкодувати про це в майбутньому.
Чекаю - не дочекаюся цього дня.
Жінка?
Здається, ти заблукав у думках.
Ти знайшов кращого ділового партнера?
Та ні. Я просто подумав, що якби моїм діловим партнером була Холо?
Холо?
Ти про мене?
Ні, я про справжню Холо.
Це ж смішно. У тебе багата уява.
Уява?
Уява.
Уява, так?
Так, уява.
А якщо Холо справді існує?
Що за маячня?
Цікаво, їй буває сумно?..
Не буває.
Холо богиня, все ж таки.
Ти права.
Це точно був сон.
Ти про що?
Холо!
Чого такий здивований.
Де ти ховалася?
Цієї пори року я живу в останньому снопі пшениці.
Зазвичай я не можу його покинути, бо багато людей дивляться на нього.
Але є одне виняток.
Виняток?
Якщо близько до останнього снопа є інший, більший,
я можу стрибнути туди.
Ну, іншими словами…
Як би це сказати… Ну, ти наче мій визволитель.
Тоді,
коли я побачив твою справжню форму,
я відчув справжній шок.
Ти зникла через це?
Давно давно,
один юний хлопець з села попрохав мене наглядати за пшеничними полями.
З того часу я охороняла їх.
Однак кілька рясних врожаїв поспіль виснажують землю.
Тому час від часу бідні врожаї необхідні.
А селяни вважали це моєю легковажністю.
З роками їх невдоволення росло.
Я більше нікому не потрібна.
А навіть коли була, усі лякалися й тікали, ледь побачивши мене.
Ніхто не осмілювався підійти ближче.
Це зовсім не те, чого б мені хотілося.
Давай припустимо, що я тобі вірю…
Який ти недовірливий.
Тобі є куди іти, крім села?
Я хочу повернутися на північ
Лоуренс!
Все добре. Можеш вилізати.
Як же важко зав’язувати шнурки, лежачи під ковдрою.
А що ж ти хотіла…
Шнурки?
Гей, це ж моє…
Ага. Як мені, пасує?
Це моє найкраще вбрання. Я збирав на нього 10 років!
Воно того варте.
Чудове вбрання.
Видно, що ти досвідчений купець.
Знімай його або забирайся!
Ти не такий жорстокий, щоб прогнати мене.
Ти пошкодуєш, що недооцінювала мене.
Ну, приємно познайомитися,
ее…
Лоуренс.
Крафт Лоуренс.
Гм, Лоуренс.
Пізніше твоє ім’я увійде в легенди, що передаватимуться від покоління в покоління.
Краще попіклуйся про власну їжу, ніж про дитячі казки.
Моя робота не з легких.
Я не така дурна, щоб думати, що зможу жити за твій рахунок.
Я ж Холо Мудра
і я пишаюся цим.
Але все одно…
Воно дещо тисне.
Ах ти ж…
Сподіваюся, у ньому мені буде тепло, а більшого мені й не треба.
O seven apples on a witch's tree
Сім яблук на відьомському дереві
With seven seeds to plant inside of me
По сім зерен дадуть для мене
In springtime I grew a magic song
Весною вирощу магічну пісню
Then skipping along, oh I sang the song to everyone
А потім, стрибаючи навкруги, я співатиму її для кожного
I looked at the world through apple eyes
Я дивилася на світ через яблукові очі
And cut myself a slice of sunshine pie
Відрізала собі шматок сонячного пирога
I danced with the peanut butterflies
Танцювала з горіховими метеликами
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
Доки не прийшов час у привітанні сказати «Бувай»
A thousand sugar stars
Тисяча цукрових зірок
Oh put them in a jar
Покладу їх до банки
And then whistle round the world
А потім свистітиму на весь світ
Oh whistle round the world
Свистіти по всьому світу
I'm a little wolf inside a girl, you say
Кажеш, я маленька вовчиця всередині дівчинки?
Off I'll go from June to May
Я втечу з червня до травня
Oh whistling round the world
Свистіти по всьому світу
Let's whistle round the world
Давай свистіти усьому світу
Наступний епізод: «Вовчиця і Далеке Минуле»