О, прокинула.
Таки помітила.
Це від того, що я так пильно дивилася на тебе?
Нє, мій погляд більше пройма.
Заціни…
І що? Наче те саме.
Та приглянься як я вирячуюся!
Добре, як скажеш.
Отож, доброго ранку!
Д-Доброго ранку…
Сакура, Храм і Зоопарк
Смачного!
Смакота!
Це добре!
Як на дівчище, та потрава…
…геть не гидка.
Щось ти зашвидко наминаєш, якщо вона “не гидка”.
А бим ще собі всипав.
Курятина теж смачна!
Мене тато навчив її готувати.
Наступного разу додамо її до каші!
По рецепту дівчиська.
Поїмо і готуємося до виходу.
Так!
Всі збираються на місці.
Аж не терпиться!
Я також з вами!
Тільки з сумки не вилазь.
І не бурмочи крізь сон.
Все буде файно!
Та спершу…
Щодо вчорашнього!
Храм Цукіміне
Ярмарок Цукіміне
Хочу солодку вату і яблуко!
А я куплю зефіровий пиріг.
То ось які японські храми!
Ти вперше такий бачиш?
Раніше — тільки на фото.
Цікаво, як там пані Мідзукі…
Вона була нашим класним керівником в молодшій школі.
Зараз живе в Британії.
Вона — дочка служителя храму.
Зрозуміло.
До речі про храми…
Всім привіт!
Мейлін! Сакура!
Вітаю!
Ми трошки спізнилися…
Та ні, саме вчасно.
Яка чудова зачіска!
М-Мейлін трошки підкрутила.
Дуже гарно!
Тобі личить!
Мейлін — чарівниця.
В мене нічим завивати волосся, а вона просто зробила це щіткою.
Шкода, що в тебе не було лаку,
але день протримається.
Чудово вийшло!
Ти чого?
Складається враження, наче щойно я хочу щось сказати,
якась нездоланна сила
мене перебиває.
Щоб вона завжди тебе супроводжувала.
Точно.
Лі трошки запізниться.
Сказав, що посигналить, коли підійде.
Справді.
Аж дивно якось…
Зазвичай він приходить
на десять хвилин раніше.
Так.
Може він чимось зайнятий.
Ходімо вже.
Добре.
Сьогодні я — зірка дня!
А та як завше.
То ось що таке храмовий ярмарок!
Ти якось казала, що ніколи не була на такому,
а от Акіхо взагалі таких храмів не бачила.
Ось так.
Ярмарок Цукіміне
Я не могла вибрати між храмом і зоопарком.
А Ямазакі глянув, коли буде ярмарок
і саме вчасно.
Велике тобі дякую!
Будь ласка.
Я подумав, що зоопарки здебільшого всюди схожі.
І до речі про храми…
Гадати теж дуже весело!
Гадати?
Витягуєш листочок,
на якому пишеться пророцтво.
Треба спробувати!
А ще я дуже хочу, щоб ми разом сходили до зоопарку.
Наступного разу!
До зоопарку?
До слова, що це вчора діялося?
А ви знали, що перший символ у слові “храм”…
Мейлін стала схожою на кішку. Цікаво, ким би стали інші?
Нічого не чую!
Кажу ж, перший символ в слові “храм”…
Щоправда, в зоопарку котів немає.
Нічого не чую!
Я серйозно, храми…
Чого тобі?
Т-Та нічого!
Тут справді багато чого продається!
Раніше тут тільки старовиною торгували,
але віднедавна стали з’являтися й нові речі.
Такі гарні!
Випічка
І всі такі різні.
Поглянь… Точнісінько як Момо.
Справді!
Це, будь ласка!
Зараз. 100 єн за пакунок.
Дуже дякую.
Ось.
Що?
Подарунок.
Але… Але…
Та бери вже.
Я його берегтиму!
Краще б ти його з’їла?
Непогано!
Це точно.
В ній буде зручно подавати консервацію.
Наоко працює з рисовими висівками, що застосовуються для консервації.
Висівками?
А я знаю, що це. Там багато ферментів.
Цікаво, які вони на смак.
Самі висівки не їдять.
Їх використовують для консервації.
Зрозуміло!
Найкраще до висівок додати гелікоптер!
Щороку NASA…
Ти ба! Гелікоптер!
Я трохи запізнився!
Та нічого!
Вирішив свої справи?
Так, вже все.
Ці мости зроблені з паличок для їжі.
То ти ходила в Старий Млин?
Це називається “вторинна сировина”.
Так! Млинці були дуже смачними і пухкими!
Щоб збудувати міст довжиною 10 метрів знадобиться 500 000 паличок.
Треба якось разом сходити!
Правда смачна кава лате?
Так. Я навіть зерна купила.
Подарунок Кайто?
Так.
Ви ж разом до Японії переїхали?
Та не нервуйся ти так.
Я не кусаюся.
Ще й як кусається.
Тобі не складно?
Ну, мені допомагають освоїтися.
А як щодо тебе, Лі?
Просто Мейлін!
Мейлін, як тобі жилося тут?
Мною тут теж піклувалися.
Вже звикла до Японії?
Інколи я ще розгублююся,
але мене оточують хороші люди.
Ну так, є на цьому світі простаки.
А самі вони цього не тямлять!
Подібне до подібного липне.
Не натри собі очі.
Угу…
Щось не так, Сакуро?
Е…
Що це з тобою?
А…
Вже попили?
Так!
Рушаємо далі?
Що таке?
Сакуро?
Щось трапилося?
Н-Народ… Вушка… Вушка!
Вушка?
Ви їх десь разом купили?
Там що, вушка продавалися?
Хвости? Хвости теж купили?!
Що з тобою, Кіномото? Щось сталося-мяв?
Мяв?
Щось турбує тебе-е-е?
Бе?
Ти якась дивняф?
Няф?
Огавтайся вже.
Гав?
Щось ти невесела-гир.
Що сталося?
У всіх довкола а вушка і хвости!
Вушка і хвости?
Що відбувається?
Куди всі зникли?
Шаоран?
Ней ті шляк трафив!
Керо!
Де ми ту є? Коли ми од храму пішли?
Ми не йшли!
Я помітила у всіх звірячі вушка і хвости, аж раптом…
Мяв!
Най мене шляк трафе!
Годі вже дурня клеїти!
Звиняй, то є рефлекторне на всяку дурню.
Що ж тут ся коїть?
Не знаю…
То має бути витівкою сама знаєш кого. Сакуро?
Так.
Ключ, що приховує силу зі снів.
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Чого животина? І шо то за містина?
Гадаю, це витівки нової карти…
Можеш віднайти, одвідки то робе? Шось відчуваєш?
Спробую.
Схоже, що воно тут всюди.
Повсюди?
Окремого місця немає. Просто довкола.
То шо нам на карту обертати?
А мо то твої друзяки?
Це не від них.
Але чому вони перетворюються на тваринок?
Гарненьких, до слова.
Не про це мова… Я мушу…
Га?
Щ-Що?
То мені ся привиділо, чи вони там ше більше озвірилися?
Та то вже звіряча ферма!
Треба щось робити!
Слушно.
Стійте!
Що робити?
А якщо вони не перетворяться назад?
Сакуро!
То шо має бути?
А ней його!
Що відбувається?
Керо?
Я магією… зупинив час.
Що?
З моїми силами довго це не триватиме.
Знайди причину.
Я не можу. Відчуття, наче воно всюди…
Ти щось казала про звірячі вушка.
Може пригадуєш щось?
Будь-що, будь-яка дрібниця.
Я сумнівалася… Піти до храму чи до зоопарку.
Я подумала, що в зоопарк теж хотіла б піти…
І?
І… потім раптом я опинилася посеред поля.
І всі мали вигляд як звірі.
І ставали більш схожими на тварин!
Я не знаю, що робити!
Я… я…
Шаоране…
Все добре. Я поряд.
Тобі досі страшно?
Вдихни глибоко.
Моя магія скоро вичерпається…
Ти маєш подумати.
Чого ти хочеш?
Я хочу, щоб всі… стали нормальними.
Я хочу, щоб всі… повернулися в наш світ.
Дуже сильно побажай цього… Сакуро…
Сакуро?
Хочу, щоб усі стали нормальними.
Хочу, щоб усі повернулися у наш світ.
Разом із Шаораном!
Сила без володаря,
почуй мій поклик і стань моєю силою!
Захопи!
Міраж
Шаоран! Керо!
Я так злякалася.
Ви так раптово зникли…
Щось сталося?
Я порадила їм оглянути храм із іншого боку.
З Лі все добре?
Гадаю, повітря йому не пішло.
Лі, ще води вип’єш?
Я принесу.
Я з тобою!
То ось чому Лі стало зле.
Він знесилений через зупинку часу.
Ти як там, Керо?
Я враз знепритомнів, як втрапив у наш світ.
Просто нікчемно…
Мною мож не перейматися!
Дякую.
Але це я у всьому винна.
Батьки попереджали, що ти себе тренуваннями заганяєш.
Будеш продовжувати?
Так.
І це все заради Кіномото?
Мене це капець як дратує!
Бо у мене немає магії.
Навіть без магії ти сильно нам із Сакурою допомагаєш.
Ти чого?
Називаєш по імені?
Та годі. Немає чого соромитися.
А то знову зле стане!
До речі, ти сказав Кіномото щось про її нову зачіску?
Примара
“Примара”…
Міраж.
Через цю карту мої думки втілювалися в життя.
Коли я злякалася, все стало тільки гірше.
Шаоран допоміг мені.
Він виснажив себе.
Час зупиняти, то не цяцька якась.
Родина Лі має багацько заклять і технік в запасі,
але користати їх — то інша справа…
Це зовсім не просто.
Нові карти можуть принести ще більше лиха.
Тому заради того,
щоб ніхто не постраждав від них,
я маю стати сильнішою.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Спочиваєте, зак є хвилька?
Ведмежа      Кошеня
Молодець, хто чекає! Час “Керо…” вже настав!
Нині я представлю школу Сакури — Середню школу Томоеда!
То є файна будова з ровом прямо перед входом.
Кляси з високими стелями, шоб голові було не тісно.
А дошки закрючені, аби зо всіх сторін все видіти.
А то садок позаду. Під аркою чи не найліпше ділитися таємним.
Той, шо за білими ружами доглядає дуже їх любє.
Ти хоч назви квітів знаєш?
Ведмежа      Кошеня
Малий ся з’явив, як Сакурі тре було помогти. То не завше він кепський!
Та я ше себе покажу!
Па-па!
У наступній серії
Цікаво, що хотіла показати Томойо?
Постривай, це та п’єса, де ми…
Сором який!
У наступній серії, “Ностальгічне споглядання Сакури”
Ностальгічне споглядання Сакури
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець