Сакура і Тяжіння серед цвітіння
Ти вже ся помила, Сакуро?
Так. Краще б ти зі мною сходив.
Я хтів тово дочитати.
Ще трішки ся лишило.
Шо? То не лиходій був?
Як то? Як то? Як то? Як то?
А! Щелина на стелі!
То там він проліз!
Та хто протис там?
Наскільки ж гнучкий він?
Я в то не віру!
А ти був переконаний, що здогадався.
Отже, ти помилився?
Ні! То не кінець ше!
Там ше може бути поворот!
Як так! Кінець!
То є безглуздо! Не бува гнучких настільки!
Тебе це нівроку засмутило.
То Спінні порадив мені то чтиво.
А за дві треті книжки автор казав ся здогадати,
хто лиходій і ми зі Суппі одне одному написали.
І ти прогадав?
А як щодо Спінеля?
Він не помилився?
То всьо чортівня! Йому пощастило!
На другий раз читатимемо то, шо мені до вподоби!
Дорожні замітки…
Любиш читати про подорожі?
Ні, але подорожувати і куштувати смаколиків я люблю!
Не схоже, щоб там були якісь загадки…
Ріка
Ало, Сакура слухає.
Привіт, це Ріка.
Привіт!
Дзвоню з приводу свята цвітіння…
Так, я бачила твоє повідомлення.
Вибач, що мене не буде.
Та нічого. У вас якісь збори в школі?
Так…
Ще й на вихідні… Нелегко, напевне.
Вони аж на обід, тому це нічого.
Шкода, що не можу прийти.
Мені теж. Вибач, що не організувала все так, щоб тобі підійшло.
Не переймайся.
Запросиш іншим разом?
Звісно!
Менше з тим,
ви з Чіхару знову у групі підтримки?
Саме так!
Запиши відео, щоб я поглянула!
Гаразд! Ти теж надсилай, домовились?
Не сумнівайся.
Що ж, поговоримо іншим разом.
Добре, до зустрічі.
То твоя коліжанка?
Так, Ріка.
О, та сама, шо до іншої школи поступила.
Так. Зараз вона набагато стриманіша
і здається дорослішою.
Вступна Церемонія
А на фото в формі, що вона скинула, вона має пречудовий вигляд!
То значе, шо у неї з тобою ніц спільного!
Я геть не така, як Ріка. Я росту повільно!
Ти ся розхрустуєш уві сні, обнявши подушку.
То геть не як доросле…
Керо!
Ти ба? Дорослий би так не зреагував.
Ах так?! Завтра залишишся без обіду!
Пробачте, пані Сакуро!
Котлети вже готові.
Дякую, тату.
Добре, що на свято цвітіння буде хороша погода.
Це точно.
В прогнозі передавали, що буде ясно, але я мала сумніви.
Це за те, що я такий молодець.
Пластівці Боніто? З лососем смачніше.
Рис ще є, сам собі роби!
Не стискай рис так сильно. Надто твердий.
Тобі аби причепитися!
Залишки будуть?
Зроблю. Тобі обід потрібен?
Так. На сьогоднішньому приробітку обіду не буде, тому не завадить.
Для Юкіто теж візьми!
Зроблю ще оніґірі!
Більше нічого готувати не вмієш, монстрику?
Кручений омлет я теж вмію!
І я не монстрик!
Ало, слухаю.
Я не!
Я не почварик!
Сакура готує.
Тобі теж. На обід.
Разом з нею тато, не отруїшся.
Що ти сказав!?
Цукішіро Юкіто
Юкі хоче поговорити.
Слухаю?
Сакуро, ти готуєш обід?
Так!
І мені приготуєш?
Звісно!
А вистачить?
Якщо бракуватиме, заберу з братового.
Дякую за турботу.
Чекатиму з нетерпінням.
Так! Вдалого дня!
Дякую.
Повертаю братові.
Тобі Юкі теж подякував.
Перекажи, щоб навідався в гості.
Ти чув?
Ага. Бувай.
До роботи!
Чуєш, брате…
Га?
Скільки Юкіто їсть зараз?
Не так багато, якщо порівнювати з минулим…
Але досі немало, як для свого віку.
Він не почав знову їсти більше?
В-Весна ж настала.
Стало тепліше, погода гарна, я подумала, в нього може пробудитись апетит…
Та ні, не почав.
Зрозуміло.
Раніше він багато їв, щоб компенсувати нестачу магії,
Але зараз цього немає…
Сподіваюсь, Юкіто і Юе не страждають
через появу нових карт…
Сакуро.
Сосиски зробити кроликом чи восьминогом?
Краще кроликом!
Зробимо разом.
Дякую.
Обережно з ножем.
Так.
Правильно. В тебе добре виходить.
Справді?
Так, справді.
А, щодо овочів…
Надаєш перевагу смаженим?
З м’якоттю?
Так! Кукурудзу в маслі теж!
Я пішла!
Будь обачною.
А зара!
Моє свято цвіту з обідом і ТБ!
Гарна погода…
Томойо!
Вітаю, Сакуро.
Хороша погода, правда?
Так!
Шкода, що Ріки не буде.
Так, зате ми сходимо в кіно.
Вирішила її запросити.
Сподіваюсь, її влаштує час.
Так!
Це твій обід?
Так. Тато допоміг приготувати.
Цього разу кручені омлети видались смачними!
Чекаю з нетерпінням.
Оніґірі теж є,
але брат знову дражнився.
Сказав, що вони надто тверді.
А ще він сам їв, а сказав, що з лососем…
Що таке?
Ні, нічого. Ходімо.
Подивимось… Всі решта…
Сакуро!
Ось вони!
Пробачте за запізнення!
Ще навіть час зустрічі не настав.
Ось тут можна залишити взуття.
Дякую щиросердечно.
Дякую, що запросили.
Я рада, що ти з нами святкуєш цвітіння!
А де Лі?
Написав, що трошки запізниться.
Всі сюди. Я зробила лимонад!
Сподіваюсь, смачний.
Ось.
Дякую!
Дякую щиро.
Коли вже Сакура з Томойо тут, можна і випити.
Так, я вимовлю тост…
Будьмо!
Смачно!
Смакота!
Я рада.
Може зачекати Лі, перш ніж сідати їсти?
Він казав, щоб починали без нього.
Йому буде незручно, якщо всі чекатимуть.
Будемо їсти повільно.
Точно.
Розпочинаємо.
Ось.
Дякую.
Ямазакі приготував обід для обох?
Так. Я займалась напоями і перекусом.
Любиш готувати?
Гм… Якщо обирати, то напевно що так.
Перш за все, це дослідження.
Дослідження?
Наприклад, що буде якщо змішати одні приправи з іншими?
Або, що буде, якщо з цього зробити таке?
Перетворення…
Часто в його обідах зустрічається таке, що описати важко.
Схоже, це весело!
Акіхо, твій обід має апетитний вигляд.
Справді!
Гарні кольори і здається смачним.
Ти сама готувала?
Ні, це мені приготували!
Руки геть до того не придатні…
Ти з кимось живеш у Японії?
Чи ти тут сама?
Я живу з деким, хто піклується про мене змалечку.
Родина?
Ні, ми не рідня…
Але це дехто важливий для мене.
Акіхо…
Ти сильно любиш цю людину?
Га?
В тебе був такий ніжний вираз обличчя щойно.
Г-Га?
Народ, давайте ділитися обідами один з одним?
Гаразд. Це гарна ідея.
Я приготувала якісобу.
На обід із собою?
Я вичитала рецепт, щоб смакувало навіть холодним.
Вирішила спробувати в якості репетиції до вистави.
В твоїй виставі є якісоба?
Так. Вирішила вписати її в сценарій.
Мого теж спробуйте.
Страва дня…
Восьминогі кальмарові кульки!
То це восьминіг чи кальмар?
Кручений омлет просто чарівний!
Я рада!
Твої канапки теж смачні!
Кульки Ямазакі теж напрочуд смаковиті.
Особливо з сиром зверху.
Це таємний інгредієнт.
Та який же він таємний?!
Щось не так?
Здалось, наче хтось потягнув мене ззаду.
Напевне здало…
Сакуро?
Е-Ем, Я… Дзвінок!
Я мушу подзвонити!
Сакуро?
З-Зажди!
Куди ти мене тягнеш?
Ще одна карта?
Це ж…
Так я вріжусь у нього!
Пробудись!
Облога!
Стань гнучкою!
Не спрацювало… Мене досі тягне.
Покажи, що приховано за тобою!
Мене притягує до того дерева.
Якщо це нова карта, вона мусить бути там!
Але так я нічого не вдію.
Треба підібратись ближче.
Але якщо зняти чари, я вріжуся…
Я впораюсь. Спокійно.
Дивись вперед!
Погнали!
Ось вона!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Якраз вчасно!
Гравітація…
Тяжіння
“Тяжіння”.
Ало?
Все гаразд, Сакуро?
Так. Вибач, що налякала.
Як виявилось — це карта.
Все гаразд?
Вибач. Я в нормі.
Послухай…
Вона чарівна.
Хто б міг подумати, що тут є таке велике дерево сакури.
Це можна назвати гарно збереженою таємницею.
Здавалось, про таке велике дерево мали б усі знати.
На щастя, воно росте там, де дозволено святкувати цвітіння.
Дякую, що знайшла його, Сакуро.
Що сталось, Томойо?
Мені знову не вдалось відзняти твій героїзм…
Треба пройти ритуал очищення…
Ось і він.
Лі!
Вибачте за запізнення.
Та нічого.
Не довго шукав?
Та ні.
Схоже, ви вже почали. Дякую.
Ти не голодний, Лі?
Я вже пообідав.
Я вам приніс дещо.
Ого, персикові тістечка Лі!
Мені їх бракувало!
Шаоран робить чудові солодощі.
Спробуй, Акіхо.
Дякую дуже!
Смакота!
Подобається?
Ти їх сам приготував?
Неймовірно!
Це зовсім не складно.
Та ні. Всі ці страви,
приготовані всіма, дійсно смачні.
Мені треба старатись.
Я можу навчити тебе готувати солодощі.
Я можу навчити дослідницькій кухні.
Може звичайної навчиш?
Дякую!
Ви знали, що слово “солодощі” виникло після того, як один гість на чаюванні
сказав щось солодке…
Щось трапилось?
Ще одна карта…
Пізніше розповім.
Це також…
Але коли я сказав, що вже пообідав, ти чомусь засмутилась.
В-Вибач! Не переймайся!
З тобою не виходить.
Н-Ну…
Я приготувала тобі обід, як і казала по телефону…
Але не переймайся. Віддам його Керо, коли повернусь.
Приготую тобі ще іншим разом.
Можна мені цей?
А-Але…
Хочу його з’їсти.
Не змушуй себе!
Ти ж казав, що вже поїв…
Та нічого. Я хочу його з’їсти.
Але, але…
Не можна?
Н-ні, можна…
Серйозно, не примушуй себе.
Смачного.
Смакота.
Кручений омлет нагадує кастеллу, так?
Раніше кастеллу готували з крихт від солодощів.
Так само, як слово “тельбухи” пішло від слова “теля”,
так само відбулось і тут…
Настоятель храму кликав
“до столу” друга чи товариша,
коли в них збирались крихти, і вони готували кастелу разом.
І це було смачно!
Храм настільки збагатів,
що побудували нові будівлі і цілі корпуси!
Навіщо храму корпуси?
Ми й гадки не мали!
Схоже, Ямазакі не проґавить жодної можливості!
Я вже наїлася з ним.
Я ще не розповів про розповсюдження храму по світу. Розумієте…
Хочу послухати, як співає Томойо!
Я теж!
І я.
Томойо, заспіваєш?
Якщо всі згодні.
Небеса спостерігають,
За тим як ти у світ дрімоти вирушаєш.
Завтрашньому дню у вічі подивися.
Все, що потрібно мені, лише посмішка твоя,
Разом із нею світ посвітлішає навкруг.
Хмари і голоси, що затьмарюють твій світ,
Розвіються по вітру.
Як ся маєте?
Керо все владнає!
Знову з вами оаза ваших сердець — “Керо все влаштує!”
Ведмежа Кошеня
А без цього ніяк?!
Сьогодні ми поглянем на обіди, шо наготували Сакура з рештою до цвіту!
Чи не смакота?
Обід Акіхо то шось із чимось! То вона готовила?
От би мені з ними під то цвітуче дерево…
Я теж хочу!
Бува, нас всіх до чогось тягне, правда?
Ведмежа Кошеня
Нема ніц поганого в тім, шоб піддатись потягу!
Па-па!
У наступній серії
Знову відбуваються дивні речі,
але я рада, що зустріла Акіхо!
До речі, цікаво, до якого гуртка вона долучиться…
Сакура, Кролик і Місячна Пісня
У наступній серії “Сакура, Кролик і Місячна Пісня”
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець