Весь обід вимок?
Саме так.
Нарешті дочекалася побачення, а карти все сплутали.
Нелегко ж вам двом.
Це тому ти знову взялася за омлети?
Так, але поспішати нікуди.
Приготую їх пізніше.
Можеш готувати і розмовляй водночас.
Ти вже в середній школі!
Як ти все встигатимеш, якщо не можеш поєднувати одне з другим?
Але тобі досі не відомо, чому відбуваються ці дивацтва, що стають картами?
Ні…
Пухкі кручені омлети для Чайників
Ти не постраждала?
З Шаораном і Томойо все гаразд.
Я про тебе запитувала.
А… Нічого! Все гаразд!
Добре. Але не розслабляйся.
Якщо ти постраждаєш, засмутяться всі.
Угу.
Гадаю, я теж би засмутилася.
Мейлін
Зовсім трішечки!
Завершити
дзвінок
Мейлін…
Менше з тим, передзвоню пізніше.
Вибач, що заважаю.
Та ні. Дякую за дзвінок.
Бувай.
Сподіваюсь омлети будуть смачними.
Мейлін
Сподіваюсь омлети
будуть смачними..
Читати |  Закрити
Так, повертаюся до роботи!
Сакура і Сонний Лабіринт
Готово!
Ало, це Сакура.
Це Фуджіката. Маєш хвильку?
Звісно. Щойно закінчила готувати омлети.
Хотів би я скуштувати…
Знову затримуєшся на роботі?
Так, щойно почались складні розкопки.
Фуджіката:    Починаються розкопки. Вирушаю з обіду.
Я спік хліб. Він в холодильнику.
Тоя:    Пари в першу і другу зміни. Зайнятий в інституті. Буду пізно.
Сакура:    В клубі вихідний.
Наступного тижня обіцяють дощі,
тому ми постараємося зробити якнайбільше.
Знаю, що ваші дослідження дуже важливі, але не перестарайся там.
Дякую. Я буду обачним.
Ще є щось цікаве розказати?
О, я замінила фото мами!
Знайшла дуже гарне в альбомі.
Хотів би я побачити…
Я залишу його. Побачиш, як повернешся додому.
Так. Постараюся.
Скажи Тої, що я дзвонив.
Звісно!
Я хвилююся за тата. Він дуже заклопотаний останнім часом.
Обіцяю постаратися готувати йому щось смачненьке щодня, коли він буде вдома, мамо.
Стільки дзвінків за сьогодні.
Акіхо
Кіномото
Вітаю.
Привіт! Ласкаво прошу, Акіхо!
А нічого, що я прийшла в гості так пізно?
Звісно ні!
Тато на роботі, а брат зайнятий в інституті.
Ну ж бо, заходь!
Гаразд.
Дякую за запрошення!
Смачно пахне…
Я постаралася, знаючи, що ти завітаєш.
Ти ж повечеряєш зі мною?
А можна?
Самій було трохи самотньо, тому я рада, що ти тут!
Кайто знає?
Так, я йому сказала.
Ой…
Ось. Це від Кайто.
Сказав, щоб поїли разом.
Можна поглянути?
Які гарнюні!
На смак теж добрі!
В-Вибач, що галасую…
Не можу дочекатися. Поїмо в моїй кімнаті.
Я зробила чай з льодом.
Гаразд.
Тіснувато тут?
Це дуже, дуже гарна кімната!
Дякую. Тільки брат постійно свариться, щоб я прибирала.
Виглядає дуже чистою!
Впевнена, що в тебе прекрасна кімната, Акіхо.
Не дуже, насправді.
Просто повно книжок.
Можна буде поглянути наступного разу, як буду в гостях?
Звісно!
Я ще нікого не запрошувала відколи сюди перебралася.
Справді?
Моя родина запрошує тільки дуже близьких людей.
Тобто ми з Томойо стали тобі дуже близькими?
Так!
Я додала до чаю трохи солодкої води.
Нічого, що з газом?
Ні.
Я дуже рада, що переїхавши до Японії зустріла вас із Томойо.
Файно, шо вони ся подружили.
Я ся сховав сюди поспіхом,
але тут тіснувато…
Як смачно!
Може, не варто наїдатися перед вечерею?
Кайто казав, що вони ще постоять.
Поділишся ними з родиною.
Так! Але ще однісіньку—
Щось сталося?
Ти то возьмеш?
Точно возьмеш?
Ні, нічого!
Кайто дуже добре готує.
Він спроможний на все!
Я намагалася робити щонайбільше самотужки, щоб не завдавати йому клопоту, але…
Впевнена, ти багато чого вмієш.
Я надзвичайно незграбна!
З шиттям і готуванням взагалі біда…
Томойо може навчити тебе шити!
Вона зробила це, і це, і це.
Всі ці костюми вона пошила для мене!
Від ідеї і до завершення — це все її робота.
Неймовірно!
Вона щоразу мене дивує. А ще в них дуже зручно.
Вони чудові!
Коли ти їх носила?
Ну, я…
То вбрання, шо Томойо шиє вочевидь не для того, шоб ходити надворі.
То навіть не на всяке свято зійде!
Н-Ну, я грала в виставі… Тоді і вдягала!
Хвацько мислиш!
Молодець!
Хотіла би я подивитися.
О! В тебе є звідти фото абощо?
Не з цим вбранням…
Але є дещо з іншим костюмом.
Ти була принцесою?
Т-Так.
Всі решта, схоже, теж брали участь.
А де ж Томойо?
Вона співала, тому у виставі участі не брала.
Томойо без сумнівів талановита співачка.
Так!
А це хто?
Це Мейлін.
Вона — кузина Шаорана. Зараз живе у Гонконґу.
Вона дуже гарна.
Так! Сьогодні ми з нею розмовляли по телефону.
Фестиваль Надешіко
Тут Лі в ролі принца?
Так.
Виглядаєте чарівно!
Хтось знімав це на відео?
В-Взагалі, так.
Дай подивитися!
Д-Добре… Іншим разом годиться?
Звісно! Чекатиму з нетерпінням!
То ось які в Японії школи…
Акіхо, ти коли-небудь носила плаття?
Інколи на вечірках, бувало.
Залюбки подивилася би на твої фото в платті.
М-Мої фото?
Так! Впевнена, вони чудові!
Ну я б так не сказала…
Але тобі покажу.
Вже час вечеряти.
Допоможеш накрити на стіл?
Звісно!
Це з собою брати?
Дякую! Вибач, що змушую щось робити в гостях.
Не… Не забудь мені шо зоставити!
Двері можна не зачиняти.
Добре.
Тут покласти?
Так.
Цибулю їси, Акіхо?
Люблю її.
А є щось, що ти не любиш?
Зокерма нічого… Ой.
Не дуже люблю конняку, якщо чесно…
Справді?
Справа навіть не в ньому,
але цей присмак…
Чудово тебе розумію!
Ненавиджу конняку!
Ти теж?
Не переймайся! Хоч ми його не любимо,
за нас його з’їдять наші близькі!
В нашій родині — це мій брат.
Якщо вже на те пішло, Кайто його теж любить.
Ага! То конняку…
Так! Не проблема!
Йому дуже пощастило.
Згода.
Ото в них проблема?!
Сподіваюся, все вдалося…
А от в хлібові я впевнена!
Мій тато його спік і залишив у холодильнику.
На вигляд смачно!
До столу.
Смачного!
Ну що скажеш?
Дуже смачно!
Пощастило…
Я часто це готувала і куштувала,
але трошки непокоїлася.
Дуже приємний смак.
Але дещо відрізняється від супів із телятини, які я куштувала раніше.
Я додала трошки місо.
Секретний інгредієнт!
Нічого особливого, але схоже на те.
Мене цьому брат навчив.
В твоїй родині всі вміють куховарити?
Так. В нас все по черзі.
Прибирання | Готування | Прання |
Пн. | Сакура | Тоя | Фуджіката |
Вт. | Фуджіката | Сакура | / |
Ср. | Тоя | Фуджіката | Сакура |
Чт. | / | Тоя | / |
Пт. | Тоя | Сакура | Тоя |
Сб. | Тоя | Фуджіката | / |
Нд. | Сакура | Сакура | Сакура |
Коли я була маленькою, мені не дозволяли нічого смажити.
Але з Середньої школи вже можна.
Це ти теж готувала?
Так… Але я ще не дуже вправна.
Смакота!
Я візьму ще.
А в твоїй родині ще хтось готує?
В нашій сім’ї всі надто зайняті,
тому про все піклуються наймані працівники.
Такі як Кайто?
Так.
Неймовірно!
Зовсім ні.
Ви ще більш неймовірні, бо ви все можете самотужки.
Нічого такого…
Мені часто допомагають і роблять щось для мене.
Навчиш мене куховарити, Сакуро?
Га?
А-Але я не така вправна
і з Кайто вийшов би кращий вчитель!
Я хочу повправлятися так, щоб Кайто не знав.
Отже, ти хочеш приготувати щось для Кайто?
Мені це знайомо.
Хочеться, щоб той, кого любиш
скуштував твоїх страв.
Так.
Повправляємося разом!
Разом?
Так!
Я теж тільки вчуся,
тому старатимуся разом з тобою!
Гаразд!
Хочеш добавки?
Так, будь ласка.
До речі!
Я нещодавно взяла з бібліотеки книжку рецептів.
Спробуємо разом після вечері.
Залюбки!
Я вже тут!
Стільки достатньо?
Скажи, якщо буде забагато.
Акіхо?
Погано спалося вночі?
Вибач. Якщо чесно, то ні, але…
Не переймайся.
Хочеш прилягти?
Ні.
Все добре…
Акіхо?!
Шо стрясло, Саку…
Шо сталося, Сакуро?
Акіхо раптово заснула!
Що?
Акіхо… Акіхо!
Вона хворала, чи що?
Мені так не здалося.
Просто щось…
Це!
Що?
Ота літаюча штука її приспала?
Схоже на те.
Ніц поганого.
Вона лише задрімала.
Так.
Якщо я з цим не впораюся,
Акіхо спатиме вічно?
Коли то карта, то може і так.
Тримайся, Акіхо.
Ходімо.
Гайда.
Загонь її!
Керо!
На мене не зваж… Ту штуку…
Добре!
Голівонька!
Зажди!
Сакуро!
Ну? Вхопила зь її?
Шо то за витівка?!
Якого ся тут коїть?
Що це таке?
Інакший вимір у нас за дверима!
Керо, ти щось відчуваєш?
Ніц, нічого не чую.
Я впіймаю її!
Ходімо.
Гайда!
Ах, давно ж ми такого не чудили…
Цить… Годі брикатися!
Ану стій, най тебе!
Пробудись!
Тяжіння!
І що тепер? Не можу її зловити.
А може схопити її в облогу?
Я спробую.
Облога!
Як ся то стало?
Я зрозуміла. Все що нас оточує — теж карта.
То Облогою тут не зарадиш?
І що нам робити? Знову намагатися загнати?
Та штука на диво прутка.
Може воно підлетить, поки ми влаштуємо засідку?
Засідка?
Якщо вона нас не помітить…
Керо, рушай вперед!
Добре!
На цей раз я ті вхоплю!
А… Тепер втямив!
Сакуро, зараз!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Дрімота”…
То через неї Акіхо заснула.
Марення
Сакуро…
Вибач.
Я сам ледь до вічного сну не подався…
Сакуро! Мусимо поспішати!
Так!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Лабіринт”.
Лабіринт
Плут…
Втямив.
Навіть як обійти весь лабіринт, із нього не вийдеш.
То он де ми є?!
Треба повернутися перш ніж прокинеться Акіхо!
Вважай!
Аж не віриться, що я заснула у тебе в гостях!
Не переймайся!
Нервує
Ага, то карта наплутала.
Завітаєш іншим разом.
Га?
У нас у підвалі бібліотека.
Я запитаю в тата дозволу.
Прийдеш до мене ще?
Сакуро…
Я на хвилинку.
Так? Хто там?
Перепрошую.
Вибач, що тобі довелося йти аж сюди.
Нічого страшного.
Пані Кіномото, дякую Вам за сьогодні.
Можна без “пані”.
Але…
Просто Сакура.
Можна до Вас звертатися “пані Сакура”?
Т-Так!
Дякую, що запросила в гості.
І тобі дякую, що завітала.
Дуже тобі дякую!
Прошу вибачення. Не зміг стриматися.
Не зважайте на мене.
Пані Сакура дуже гарна людина, правда?
Це справді так.
Вона гарна і добра. І завжди піклується про інших.
І про Вас також?
Так.
Дуже радий це чути.
Сподіваюся, ми з Акіхо станемо ще кращими подругами.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
То є ваша нагорода за сумлінний труд: “Керо все влаштує!”
Ведмежа   Кошеня
Нині ми з вами потеревенимо, поки часу забракне!
Вимкну камеру!
Цей раз про костюм Томойо для того малого…
Томойо зробила на свій лад
костюм церемоніальний, що носив в молодших класах.
Завдяки точним вимірам, сів він як влитий,
тому рухатися в ньому легко.
Ото я завидую.
Думай, що мелеш!
Ше той малий так манерно
ся навчив витягати меча.
Ведмежа   Кошеня
На новий рік йому ціни не буде!
Па-па!
У наступній серії
Я прийшла до парку пінгвінів, відчувши нову карту і це просто жах!
Все догори дриґом!
Треба щось робити, поки це знову не показали в новинах!
Сакура і перевернутий пінгвін
Дивіться далі “Сакура і перевернутий пінгвін”.
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець
З вами був Аспід о четвертій ранку