Я вдома.
Я теж вам щиро дякую.
Так, звісно.
Щойно повернувся.
Та ні, нічого.
Так.
Що? Вона впала?!
А… Вона знепритомніла?
Так. Так.
А зараз?
Зрозуміло… Це добре.
Так, розумію.
Фуджіката в університеті. Вдома о 5.
Тоя Працюю. Вдома о 5.
Сакура Поїхала до маминого дідуся.
Буду вдячний.
Так, щиро дякую.
До побачення.
Хто впав? Сакура?
Так, але її одразу ж оглянув лікар.
Заїхати по неї?
Її привезуть.
Зараз все добре.
Вона розсміялася і сказала, що це від недосипання.
Знову в якусь халепу вляпалася…
Га?
Нічого. Вона зараз у прадідуся?
Так.
Він казав, що хоче віддати Сакурі кілька речей, що стосуються Надешіко.
Але одна з них — це занадто,
тому я попросив його не поспішати.
Занадто?
Маєток, в якому вони зараз.
Га?
Він був улюбленим місцем відпочинку Надешіко.
тому він хотів переписати його на Сакуру…
Цілий маєток школярці?
Точно. Саме тому я його відмовив.
Чаю налити?
Ага.
Зараз.
Я тут ще солодощів приніс.
Чудово.
Сакура, Дзеркало і Ключ до Спогадів
Тобі скільки?
Скільки для Сакури?
Чотири.
Тоді мені 2.
Чаю заварю міцнішого.
А прадід схожий на маму?
Важко сказати…
Щоправда, очі у них подібні,
але зі слів Сономі, з бабусею у Надешіко було більше спільного.
Він казав, що з тобою він теж хотів би познайомитися.
Може десь колись.
Соромишся?
Ви дуже схожі.
Га?
Ви з дідусем Масакі.
Серйозно?
Так. Однозначно.
Треба поглянути на вас двох поруч.
Ви ж із ним родичі, як не крути.
Цілком природно, що ви з ним схожі.
Я часто думаю, наскільки Сакура з мамою схожі.
Це я теж бачу. Посмішка у них одна на двох.
Як і ця їхня таємничість.
Що?
Надешіко розмовляла з невидимими речами
і старалася порозумітися з тим,/N що не розмовляло.
Загадкова жінка.
Ти теж недалеко втік.
А тобі не здавалося це чимось дивним?
Аж ніяк.
Та оскільки я не міг ні бачити, ні відчувати те ж, що й вона,
часом відчував себе зайвим.
Те ж саме із Сакурою.
Я гадки не маю, що з нею відбувається.
Ти знаєш про Сакуру?
Нічого конкретного.
Тільки те, що я нічим зарадити не можу,
хоч вона бореться з цим десь із четвертого класу.
Принаймні, так мені здається.
Ти неперевершений просто.
Ти про що?
Тобі відомо, що щось відбувається,
але вирішив довіритися їй і не запитувати.
Ну, це ж Сакура.
Вона чудово може постояти як за себе, так і за своїх близьких.
До того ж в разі чого,
у неї чудовий старший брат!
На мене ж особливо не покладешся.
Гарні. Навіть шкода їх їсти.
Я працюватиму в їх крамниці раз на тиждень.
Інколи приноситиму.
Радий це чути. Тільки не перенапружуйся.
Поспи ще трошки.
Я вже почуваюся краще.
Лікар теж сказав, що зі мною все добре.
Так, але…
Ви ж хотіли щось мені віддати?
Зачекайте тут, будь ласка?
Звісно.
Не напружуйся.
Та все добре.
Пробач, що змусила хвилюватися.
За мене не переживай.
Я серйозно, якщо тебе щось непокоїть, скажи мені.
Навіть, якщо це дрібничка.
Тебе це теж стосується…
Я теж хочу, щоб ти ділився зі мною всім.
Я повернувся.
Ось.
Відкрий її.
Ключ?
Змалечку Надешіко дуже любила цей ключ.
Ми з дружиною привезли його з Англії.
Англія…
Там зараз Хіраґізава і…
Я — Юна Д. Кайто.
Ініціал “Д”?
Тут, в Англії, є орден магів,
що відзначає найсильніших поміж себе чаклунів титулом Д.
Юна Д. Кайто…
Ймовірно, дворецький Акіхо — маг.
Будинок, в якому вони живуть,
було знесено і забудовано парком розваг.
Парк розваг?
Відкіля там ся будинок взяв?
Отож…
Його розташування чи не найкраще підходить для зберігання предметів із сильною магією.
Як і форма будинку.
То чародій ся постарав?
Ймовірно.
Ви зв’язувалися з цим орденом?
Так, хоча чіткої відповіді я не отримав,
дещо, таки, дізнався.
Що саме?
Торік Юну Д. Кайто було піддано анафемі.
Його турнули?
Та поки ти сильний і робиш, шо просять,
їм як то з качки вода.
Їм ся таке пробачає, шо годі й помислити!
Шо такого він накоїв?
Невідомо,
але я звернувся до іншого джерела.
З цим мені допомогла родина Лі.
Мамця малого?
Що Ви дізналися?
Його вигнали за втрату чарівної реліквії,
яку заборонено було виносити з ордену.
Шо?!
Згубив? Ото вже телепень!
Це лише офіційна причина.
Ходять чутки, що він просто забрав її і пішов.
А то так можна?
Вони б цього не допустили.
Але змусити його вони теж не можуть.
І чому ж?
Це тому, що ніхто не в силах подолати “Д”.
Орден приховував цю реліквію.
Тому, припускаю, вона заборонена.
Орден нічого не може вдіяти,
оскільки вони бояться і його сили, і реліквії.
Та хто ж він такий?
Він сильний?
Якщо ти хочеш знати, чи сильніший він за мене, це так.
Голова родини Лі намагалася дізнатися, що в нього за сила, та не змогла.
Навіть мамця малого?
А повелителька…
Що з нею?
Сакура повністю відійшла від чужих артефактів.
Вона навіть не здогадується, що створює карти власною магію.
Інакше кажучи, вона створює власні артефакти.
То сила показувати минуле то її власна?
Чому раніше мовчали?
Сила Сакури велика, проте, досі хаотична.
Вона не може керувати нею.
І мені досі невідомо, чого добивається цей Юна Д. Кайто.
Це може бути пов’язано з новими картами Сакури.
Ясно, чом ти Сакурі ся не зізнав,
та чого не нам із Юе?
Ваша стурбованість одразу ж відіб’ється на ваших обличчях і діях.
Га?
Та по мені геть не видко!
По тобі — так. А в Юе все як на долоні.
Що?
І то вірно. Коли то про Сакуру, він трішки…
Шо то ся коїть?
Еріоле!
Ти потянеш?
Треба визначити, звідки напали.
Нічого не робіть.
Вона лише на мене спрямована.
Та того ж бо ті помогти треба!
Все, що потрібно, я зроблю сам.
Допомагайте Сакурі.
А також Лі Шаорану.
Еріоле!
Ворог сильний, Сакуро.
Зв’язок розірвано.
Зара зателефоную йому.
А ней його!
Марно… Навіть гудка немає!
Немає сигналу.
Суппі… Тре спробувати.
Дзвінок Суппі
Ніяк…
Рубі Мун теж.
Та шо то діє?
Схоже, звичайні засоби зв’язку теж не діють.
Як і очікувалося від Хіраґізави Еріола.
Не даром його вважають
одним із найсильніших магів сьогодення.
Досі на годиннику не було ані подряпинки,
а тепер він зламаний.
Я однаково захоплю ці карти.
І скористаюся силою реліквії
з його закляттям.
Кайто…
На війні всі методи годяться.
Тільки не втрать із поля зору те, чим так дорожиш, Юна Д. Кайто.
Лягай відпочивати, щойно доберешся додому.
Звісно. Пробачте, що налякала Вас.
Це я маю вибачитися за те, що так зненацька покликав.
Дякую, що завітали.
Заходьте, будь ласка, ще.
Так, обов’язково!
Я піклуватимуся ключем!
Кіномото
Що?
В мене щось на обличчі?
Ні.
Просто подумала, що Шаоран, якого бачу я
і той, якого бачиш ти — відрізняються…
Я бачу тебе на власні очі, але тобі доводиться
користуватися дзеркалом абощо.
Справді.
Зі мною те саме.
Себе я розумію чи не найменше.
Можливо, тому всі за мене хвилюються.
Було б у мене дзеркало…
що показало б справжню мене.
Може тоді б я дізналася,
як не змушувати інших хвилюватися за мене.
Сакуро…
Ми приїхали.
Дякуємо, що підвезли.
Відпочинь як слід.
Так, дякую.
До завтра.
Га?
Щось не так?
Та… Нічого.
До зустрічі.
Га?
Будинок… зник.
Чому…
Сакуро?
Все навпаки!
Що?
Будинок розвернутий!
отомоніK
Це…
Гадаю, це карта.
Все добре. Довкола нікого.
Так.
Пробудись!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Дзеркало”…
Люстерко
Люстерко.
Серед карт Сакури теж було Дзеркало.
А ще…
На вигляд вони схожі.
Вона сама створює карти,
тож не дивно, що деякі подібні.
До того ж в авто ми саме про це розмовляли,
а потім з’явилася ця карта.
Шаоране!
Що?
Можна спробувати?
Політ!
Допоможеш мені трошки?
Не рухайся.
Дзеркало
Повтори силу Карти, як віддзеркалення.
Дзеркало!
Спрацювало!
Так, ось ця мені…
Полетіли!
Га?
Шаоране!
Треба звикнути…
Дякую.
Оскільки це Дзеркало, я вирішила, що магію вона теж може копіювати.
Добре, що вийшло!
Це все тому, що твоя магія настільки могутня.
Навіть проти твоєї волі.
Мати з Хіраґізавою теж про це говорили…
Надто велика сила приносить її власнику нещастя.
Шаоране?
Я збережу твоє щастя…
Обіцяю!
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Трембіти гудуть по мене і з вами “Керо все влаштує!”
Ведмежа Кошеня
Нині ми ся познайомимо з Прозорими Картами, котрі ми вже маємо. Ви всі запам’ятали?!
Буревій, Облога, Аква, Відбиття, Дія, Гравітація, Запис, Політ, Видіння, Спіраль, Дрімота, Лабіринт, Оборот, Град, Міраж, Помах, Боротьба, Поява, Пожежа, Дзеркало
Буревій, Облога, Аква, Відбиття,
Дія, Гравітація, Запис, Політ, Видіння, Спіраль, Дрімота, Лабіринт,
Оборот, Град, Міраж, Помах, Боротьба,
Поява, Пожежа, Дзеркало!
Аж цілих 20!
Отакої, немало їх ся набрало. Подекуди ловили по дві а то й три за раз.
Ведмежа Кошеня
То зара в неї є Повітря, Вода і Вогонь.
Па-па!
У наступній серії
Я сиділа у своїй кімнаті, сушила ввечері волосся,
аж раптом побачила людину в балахоні зі сну в мене за вікном.
У наступній серії: “Прозорі карти Сакури”.
Чисті карти Сакури
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець