Раночку!
Доброго ранку.
Бачили вчора нову серію?
Перший урок — англійська, так?
Нова карта?
Так.
І…
Ключ також.
Вона просвічується…
Але якщо повернути,
малюнку з іншого боку не видно.
Спершу твої карти стали прозорими.
А тепер в тебе нова карта.
Стільки дивного відбувається довкола…
Але зараз є дещо важливіше.
Що це?
Мені не вдалось відзняти, як ти зловила свою першу карту!
Плач
А я… А я для тебе новий костюм приготувала!
А мені є шо?
Казала, що їх ціла купа готових,
але однаково зшила новий…
Звісно ж!
Тримай.
Ура!
Файно! Славно!
Дайдоджі геть не змінилась?
Так.
Гоже! Лепсько!
Але я рада, що ти не поранилась.
Так. Дякую.
Що скажеш, Шаоране?
Не відчуваю жодної магії, окрім твоєї.
Я теж.
Але чому все це знову відбувається в Томоеда?
Поговоримо пізніше?
Звісно.
Сакура…
Сакура і Замкнена кімната
Раночку!
Ранку.
Доброго ранку.
Пощастило. Вчителька ще не прийшла.
Доброго ранку, Сакуро, Томойо.
Раночку, Чіхару.
Доброго ранку.
Рецепт чізкейку
Ось мій рецепт чізкейку.
Дякую!
Записано з власного досвіду…
Твій чізкейк був дуже смачним,
тому мені захотілось теж навчитись його робити.
Фруктова полива теж була неймовірною.
Спробуємо сьогодні разом з Томойо приготувати.
Скажете потім який вийшов.
Звісно!
Доброго ранку!
Сідайте по місцях.
Так, пані!
Побачимось.
Якщо вдасться зробити смачно, поділюся з усіма.
І з Шаораном теж.
Заявка на вступ до гуртка
Рік___ Клас___ ПІБ____________
Прошу прийняти мене до ___________.
(Примітка)
А зараз…
Заявки на вступ до гуртків позаурочної діяльності потрібно буде здати до кінця тижня.
Вже всі визначились?
Ти вже вирішила?
Ти до якого плануєш?
Сакуро, ти вже вирішила?
Так. А ти?
Подам заявку до гуртка співу, як і в початковій.
Я теж! Долучаюсь до групи підтримки!
Цікаво, що вибрала Чіхару.
Запитаємо пізніше.
Як гадаєш, який гурток обере собі Лі?
Навіть не знаю…
Раніше він в гуртках не займався.
Сподіваюсь, він знайде собі позакласне заняття, що припаде йому до душі.
Так.
Якщо від долучиться то спортивного гуртка,
група підтримки вболіватиме за нього.
Я буду дуже рада, якщо вдасться це відзняти!
Я теж до групи підтримки долучаюсь.
Знову разом.
Так, з нетерпінням чекаю!
Я долучаюсь до гуртка драми.
Середня школа Томоеда також ставить п’єси, написані учнями.
Сценарій, що ти написала для нашої п’єси в молодшій школі був чудовим.
Із задоволенням чекатиму наступної за твого авторства.
Я теж вболіватиму за тебе.
Дякую!
А Ямазакі?
Мене запросили до баскетбольного.
Що не кажи, ти досить високий!
А якби в нас була спільнота Ракуґо, я б точно надав їм перевагу.
Але її немає.
Саме тому я подумував долучитись до клубу лакроса!
Бдись
Знову маячню верзеш!
А ти куди?
Поки що до жодного.
Жодного?
Я щойно повернувся з Гонконґу…
Тому залишилися ще певні справи.
Певні справи?
Багато метушні з паперами та ще кілька дрібниць.
Сподіваюся, ти долучишся до гуртка, коли все закінчиться.
Так, сподіваюсь.
Пан Вей також приїхав?
Ні, я сам.
Та він обіцяв, що скоро навідається до мене.
А як щодо Мейлін?
Ви ж постійно переписуєтесь.
Ви вже краще за мене знаєте.
Так, вона постійно шле цікаві світлини і відео.
Її вбрання, що вона вдягала на фестиваль було просто чарівним!
Так, дуже гарне!
Я скористалась ним як зразком.
Тим вбранням?
Впевнена, тобі воно дуже личитиме!
А от Лі з нею на фото не було.
Так…
Того дня я був дещо зайнятим,
тому не фестиваль не потрапив.
Шкода…
Хотіла б я на це для зразка поглянути.
Для чого?
Щоб пошити щось, що б личило тобі!
До речі про фестивалі…
Відомо безліч різних по всьому світу,
та один із найнезвичніших святкують у Болгарії.
Там фігурують йогурт та риб’ячі тельбухи…
На. Поїж краще.
Обід майже скінчився!
Смачно.
А як же продовження?
Два чоботи — пара,
сподіваюсь, Сакура теж ніколи не зміниться.
Клас мистецтв
Як справи?
Складно.
А от в Наоко з цим не було б жодних проблем…
В Наоко хист до малювання.
Можна поглянути?
З-звісно.
Має гарний вигляд!
Г-гадаєш?
Дуже гарно.
Почути це від такої майстрині як ти — трошки присоромлює.
Ви обидві добре попрацювали над роботами!
Так, а твоя виглядає досить концептуально.
Дякую щиросердечно.
Навіть не знаю, як до неї ставитись.
Схожа на дизайнерські замальовки, що ми бачили нещодавно!
Перш ніж шити одяг, я завжди роблю ескізи.
Робиш ескізи перед шиттям?
Інколи одразу ж замальовую деталі під викрій.
Але ідеї замальовую завжди, щоб потім не забути.
Вражаюче!
Пізніше на Праці допоможеш мені з шиттям?
Маю до тебе ряд запитань.
Залюбки.
Дякую!
Схоже, Лі в дуже гарній формі.
Так, дійсно.
Гадаю, скоро він зможе долучитися до гуртка.
Я теж сподіваюсь.
Отаке?
Так, цього має вистачити.
Тут теж все готово.
Поглянемо… Згідно рецепту, що залишила Чіхару…
Рецепт чізкейку
Покладіть вершковий сир у миску та перемішуйте до отримання однорідної маси.
Ось так, помішуємо.
Отак!
Додайте цукор до збитих вершків.
Також можна використовувати мед.
Коли суміш перетвориться на м’яку піну, додайте вершковий сир
із лимонним соком.
Ось так?
А потім так?
Ось!
Засипте желатин у термотривку посудину і підігрійте в мікрохвильовій печі.
Додайте талий желатин до суміші.
Ось так.
Процідіть суміш через сито та перелийте у форму.
О так!
Потім покладіть до холодильника на 2-3 години.
Ось так!
Зверху викладіть фрукти, м’яту або полийте сиропом за бажанням.
Смачного!
Сирний пиріг…
готовий!
Перемога!
Ах!
Отакої!
Рецепти Чіхару не розчаровують. Неймовірно!
Ах… Яке щастя з того ласого їдла!
Так.
Цілком погоджуюсь.
Новий жезл і карти.
Еріол досі не відповідає.
Все це мене бентежить.
Проте хвилюваннями тут не зарадиш.
В школі і вдома,
наполегливо працюватиму щодня.
І якщо щось станеться, зроблю все, що можливо.
Ти просто неймовірна, Сакуро.
Нічого такого!
Точно так…
Хоч і в середній школі, та як дзиґар задзвоне — вимкне і далі дрихне,
а по тому вскоче як шалена…
Керо!
Ох!
Я вдома.
Брате…
З поверненням.
Дякую.
Юкіто!
Вітаю, Сакуро, Томойо.
Сподіваюсь, не заважаю.
Вдає, що м’яка іграшка
Залишаєшся на ніч, Томойо?
Так, ночуватиму тут!
Я також.
Ти теж залишаєшся з нами?
Так. Радий бути гостем.
Я завжди тобі рада!
Що це ти мелеш?
Ти про що?
“Завжди йому рада”, щоб що?
Щ-щоб проявити гостинність!
Яким чином?
Н-Ну…
Твоїх слів достатньо, щоб я відчув цю гостинність, Сакуро.
Юкіто!
Була б у мене з собою відеокамера…
Томойо хоч грім грими…
Окономіякі на вечерю годиться?
Обожнюю окономіякі!
Я теж.
Так, соба теж є. Зроблю модан-які.
Модан-які!
К…
К?
K… Kлюч до міцного здоров’я!
Це — модан-які!
Міцного здоров’я?
Т-Так, в них же капусти повно…
Нічогенько так.
Я ж тобі окремо залишила!
Більше не дам!
Брате!
Що це ти надумав?
Гарно ладнають.
Це точно.
Смачно ж.
Народ… Іграшкою ся залишати — робота не легка!
Ух… Навіть студентом він залишається злюкою.
А от окономіякі готує добрі. Непутящим геть не назвеш.
Просто ти — ненажера, Керо.
Негожа людина добротного їдла не зваяє.
Сидить чудово!
Давно я нічого такого не носила.
Тобі дуже личить.
Одяг, що ти на мене шиєш завжди мене бадьорить і сповнює сил.
Дякую, що піклуєшся.
Сакуро…
Тепер, користуючись нагодою, час зняти відео!
Без цього ніяк не обійтись?
І я тутка!
Маєш чарівний вигляд! Пречудово!
Щойно щось…
Що відбувається?
Щойно ми були в кімнаті Сакури.
Т-Так… Були…
Може це… черговий сон?
Тягне
Ай-яй-яй!
То шо?
Бояхе, Хего!
Ай!
То значить…
Що це не сон?
В такому разі…
Це стосується нового жезлу і карт?
На то ся скидає.
Що це за місце?
І знов… Ніц не чую.
Дверей не видно?
Будьте обачними.
Буду.
Ну?
Я теж нічого не відчуваю.
Га?
Шо там?
Стіна від мене втікає!
Та шо ж таке?
Ні вікон, ні дверей.
Якщо штовхнути, відтягується.
Як звідси вибратись?
Та най його… Шлях…
Шо з тими стінами?!
Теперка шо?
Томойо!
Сакуро!
Та що то ся діє?
Що відбувається? Все хитає.
Я знаю, що то є! Це…
Це… Те саме! Ну…
Що?
Ну таке! Таке!
Я не знаю, що за “таке”!
Штука та! Що ся тягне, а потім ся зжима!
Те саме!
Гума!
Таке враження, що ми сидимо в кульці.
Може бути!
Тоді, якщо луснути її, можливо…
Але як?
В мене дещо є.
Так.
Ключ, що приховує силу зі снів!
Яви свою справжню подобу!
Пробудись!
А тепер я.
Гаразд.
Сакуро!
Так.
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів
та стань моєю силою!
Захопи!
Карта… Облога.
Я чув якийсь гуркіт.
М-Ми гралися з кулькою, але вона луснула.
Пробачте.
Не бешкетуйте.
Г-Гаразд.
Якось нам ся вдало його провести…
Сакуро?
Ще одна нова карта…
Рубі заснула.
Вона наполягала, щоб ми негайно вирушали в Японію.
Кахо нарешті її заспокоїла.
Зрозуміло.
Ти не хочеш подзвонити тій дівчинці?
Хіба вона не чекає на відповідь, Еріоле?
Ні, ще рано.
Поки час ще не настав.
Ні!
Ні! Тільки не так!
Ні! Не віддам!
Хто ти? Чому ти тут?
Хто…
ти?
Досі прозорі.
Сподіваюся, з ними все добре.
До модан-які тре ще бочка та кальмара…
Я старатимусь.
Те, що я натрапила на ці карти, сталось не без причини.
Зроблю все, що в моїх силах,
щоб знову зустрітися з картами.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа Кошеня
Оп!
Усім здоров на “Керо все влаштує!”
Наш перший випуск он про шо!
Форма середньої школи Томоеда!
Основна барва то є чорна на дівчині,
червоні смужки то добре обрамлюють.
На лівом плечі нашивка та сама, шо й на формі початкової!
А в хлопів форма така.
Опиши хлопчачу!
Щоб порівну!!
Ведмежа Кошеня
Ми ще про всяке поговорим, в той же час щотижня,
не ловіть ґав!
Па-па!
У наступній серії
Я подала заявку до групи підтримки!
Я так схвильована!
От тільки дощить постійно…
Це знову витівки карти?
Не пропустіть, “Сакура і тривожна злива”
Сакура і тривожна злива
Давайте разом: “Пробудись”
Кінець