Від брата тільки й чути, що “нічого”,
але ти скуштуєш на обіді, правда?
Із задоволенням!
Так би і скористалася картою Польоту, щоб пробігтись небом…
Це було б чарівно.
Я повинна це відзняти.
З новим костюмом, ясна річ.
До речі, про костюми…
Твої — само собою,
але костюм Лі теж виходить нівроку.
А ти підріс.
Справді?
Ти став більш мужнім!
Га?
Але навіщо ти взагалі робиш заміри?
Я дуже хочу побачити тебе в костюмі, що я пошию.
Вони дуже пасуватимуть вам обом!
Сакура, Годинник і гра в Хованки
Щойно я закінчу лекала,
треба буде, щоб ви прийшли на примірку.
Ти ж прийдеш?
З-Звісно.
Аж не терпиться побачити Шаорана в костюмі.
Сакуро! Томойо!
Акіхо…
Доброго ранку!
Доброго ранку.
Раночку!
Раночку, Момо!
“Доброго ранку.”
І твоєму другу також!
Ага! Я принесла Керо!
Доброго ранку, Керо.
Дихати… Зара сконаю…
Я бачив небо
І квіти…
Ти до школи ходиш пішки, Акіхо?
Так, мені тут близько.
А де ти живеш?
В будинку неподалік.
Чула, раніше там жив хлопчик із Англії десь мого віку.
Га?
Може це…
В тебе є фото будинку?
Т-Так.
Це будинок Еріола!
То раніше сюди вже переводився учень із іншої країни?
Так, у початковій школі.
Його звали Еріол.
Він був із таким зрілим і сильним характером.
А де він зараз?
Він повернувся до Англії.
Але час від часу ми обмінюємося листами.
Хоча він досі не відповів…
Сакуро?
Щось трапилося?
Та ні.
Ти також жила в Англії?
Так.
На що вона схожа?
Багато туману.
А взимку дуже холодно.
Але…
Там я знайшла дещо близьке серцю.
Тому…
Дуже добре, що ви запитали про те, де я живу.
Якщо чесно…
Пошкодуй мене.
А шо якби я ся звалив із тої висоти?
В-Вибач.
Ти ж не мішок із бараболею таскаєш?
Це через то, шо вона мовила?
Точно.
Отже, вона живе в домі Хіраґізави?
Так.
Я здивувалася.
Вона також не знала, що раніше там жив мій друг.
І вона запросила нас всіх у гості в неділю.
До її дому?
Так.
Вона побувала в безлічі інших країн
і обіцяла показати книжки, що вона привезла звідти.
Не всіма мовами вона володіє,
але каже, що в них дуже цікаві малюнки і світлини.
Вибач, цієї неділі я зайнятий.
Ясно, шкода…
Перепроси за мене в Шіномото.
Гаразд.
З-Знаєш що…
А наступної неділі… ти вільний?
Я вправлялась у приготуванні крученого омлету.
І вже тепліше. Якщо буде погода,
сходимо… кудись разом?
Я б із задоволенням.
Чудово! Я дуже цьому рада.
Там була пелюстка.
Так…
Агій! А я ще тутай!
Ви ж бо не одні на світі!
Мені також омлета до смаку буде!
Отаку купу…
Раз-Два! Раз-Два!
Поворот!
Увага до деталей!
Кіномото, вийди вперед.
Так, пані!
А ось і Томойо з Акіхо!
Так, не забувайте
повторювати хореографію вдома.
Гарно попрацювали.
Дуже Вам дякуємо!
Гарна робота!
Після повороту йде нелегка позиція, скажи?
Так.
Якщо забаритися, то все піде…
Томойо і Акіхо теж стараються.
Так, нам теж не можна відставати!
Я  вдома!
Га?
З поверненням.
Фуджітака   Буду вдома о 19:00.
Тоя   Робота на 4, вдома о 7
Сакура   Гурток, вдома біля 17:00
Ти рано.
Сьогодні нам дали відгул.
У пекарні?
Ні, в кіно.
На вечерю свинина.
Ура!
Я перевдягнуся. Допомогти?
Вже майже все готово.
Вчися краще.
Добре.
Сакуро…
Що?
Знаєш…
Я хочу приправити рис конняку.
Навіть і не думай!
Ух! Поводишся як дурко!
Досі те саме?
То моя омлета…
Ти обіцяв допомогти в разі чого,
а натомість лише спиш.
Я вдома.
З нетерпінням чекаю на неділю,
а на наступну ще більше.
Знову це місце…
Без сумнівів — це годинник.
Хто ти?
Чому ти являєшся мені у снах?
Ні… Це взагалі сон?
Ти хочеш щось мені сказати?
Чи ти хочеш, щоб я щось зробила?
Благаю! Дай відповідь!
Сакуро!
Прокинула…
Знову ся стало?
Так. Знову цей сон…
Не поранила?
Все добре.
Але…
Хто це там?
Справді, будинок Еріола…
Точно він.
А здається, що пройшло стільки часу відколи ми тут були востаннє.
Я трошки нервую…
Чого? Ти вже була тутай раніше.
Так, але я вперше дивлюся на нього як на будинок Акіхо.
Слухаю?
Ем, це Кіномото!
І Дайдоджі.
Я відчиняю.
Раніше ся теж відчиняли самі.
Точно.
Заходьте, будь ласка.
Г-Гаразд!
Ходиш як та квочка!
Ласкаво прошу!
Дякую за запрошення.
Дякую!
Дуже рада, що ви завітали!
Вітаю.
Дякую, що завітали до нас у гості.
Ой ні… Це вам дуже дякую!
Ще змалечку я тільки й роблю, що завдаю Кайто клопоту.
Мене звати Юна Д. Кайто.
Я допомагаю Акіхо з певними справами.
Радий познайомитися з вами.
Ви жодним чином не завдаєте мені клопоту, пані Акіхо.
Заходьте, будь ласка.
Дякую Вам.
Всередині все геть не таке, як було за Еріола.
А й справді.
А яким він був?
Він дуже зрілий.
Напевне він був досить дорослим.
Ти вже казала про це раніше.
Бо насправді Еріолу…
В нього був дуже спокійний і зібраний характер.
Так?
Перепрошую.
Так пахне…
Я заварив подарований нам чай із ароматом вишні.
Дякую, що принесли його!
Ми вибирали його разом із Томойо.
Ви чарівно його подаєте.
Я займаюся цим щодня.
Ти більше любиш чай, Акіхо?
Я не дуже полюбляю каву.
А як щодо лате?
Тільки якщо там багато молока.
З одної гілки ягідки.
Керо!
Не бачу потреби змушувати себе пити щось, що Вам не до вподоби.
Т-Так.
Прошу.
Щиро дякуємо!
Смакота!
Я вже куштувала цей чай раніше,
але зараз він смачніший.
Дуже Вам дякую.
Пригощайтеся ще.
Смачного!
Н-Н-Не зважайте!
Що сталося?
Я знову дивачу…
Але це було так любо.
Я вже в середній школі.
Від цього ніяково, тому я намагаюся стримуватися.
Смакота незрівнянна!
Дуже Вам дякую.
Я теж того хочу!
Смакота!
Дуже-дуже смачно!
Де Ви його купили?
Його приготував я.
Ви самі все зробили?
Він завжди готує для мене їжу, закуски і обіди з собою.
Неймовірно!
Та годі.
Це просто робота.
Акіхо?
Почувайтеся як вдома.
В разі чого користуйтеся внутрішнім телефоном або мобільним.
Дякую Вам за все!
Акіхо?
Тепер!
Коли ми вже поласували тортом,
я хочу вам дещо показати!
Вони всі належать тобі, Акіхо?
Не зовсім так…
Їх збирала моя сім’я.
Напевне, в тебе дуже начитана родина.
Так.
Моя родина обожнює книжки, тому ми збираємо їх у кожній країні, де буваємо.
Тут лише частина нашої колекції.
Ого… Все це?
Я теж обожнюю книжки.
Я переїхала до Японії по одну книжку.
Ти приїхала по книжку?
Частково, так. А ще…
Що сталося?
Ем… Ти ж казала, що хочеш показати якусь книжку?
Так.
Я залюбки подивлюся її, якщо ти не проти.
Звісно!
Вона в моїй кімнаті. Зараз принесу!
Може це…
Так, гадаю, це карта.
Щось сталося?
Ні, просто відчула.
Але я впевнена…
Га?
Ох!
Тут немає книжок…
Лише в одному місці.
Томи з першого по дев’ятий тут.
Потім прогалина, а далі продовження з вісімнадцятого.
Вона ж не читає зараз середину?
Га?
Не тільки книжок, а й полиці теж немає!
Ти впевнена, що варто?
Не знаю… Але…
Га?
Я торкаюся чогось…
Так наче… книжки на місці.
Але я нічого не бачу.
Напевне це…
Томойо!
Тут може бути небезпечно, відійди, будь ласка.
З-Звісно.
Ключ, що приховує силу зі снів.
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Справді карта.
"Примара"…
Видіння
Видіння.
Схоже, що ця карта робить речі невидимими, Томо…
Мене дещо бентежить якість і розмиття кадру,
але маємо що маємо.
Сакуро, усміхнися з картою!
Д-Добре…
Мій телефон залишився там, отже Керо теж там.
Схоже на те!
Вкотре не взяла його з собою, коли щось сталося.
Знову Керо гніватиметься…
Сакуро! Томойо!
Вибачте, що так довго! Ось ця книжка!
Я щось пропустила?
Нічого!
Це та сама книжка?
Так.
Ось вона!
Га? Назви немає?
На обкладинці назви немає,
але вона називається “Аліса в країні Годинників”.
Аліса в країні Годинників?
Не “В країні Чудес”?
Ні, її написав інший автор,
і вона не про Алісу Люїса Керолла,
але історія дуже цікава.
І обкладинка дуже гарна! А цей годинник…
Таке враження, наче десь я його вже бачила…
Звідки це?
Сакуро?
Вибач! Я просто захопилася її красою.
Про що вона?
Я… Нічого не тямлю.
Що це за мова?
Я не знаю.
Але я трішки її розумію, тому маю уявлення, про що вона.
Ти неймовірна, Акіхо!
Зовсім ні.
Я би з радістю послухала, про що вона!
В такому разі…
Вибачте!
Слухаю?
Гаразд.
Кайто запитує, чи не бажаємо ми холодних напоїв…
А можна?
Звісно!
Чому нам не можна до Японії?!
Чула, що казав Еріол? Це не на часі.
Але ж Сакурі там нелегко!
Хто зна, що з нею може трапитися!
З Юе і Тоєю теж!
Я розумію, що ти скучила за ними, але…
Звісно, що так!
А ти хіба за Кербероса не переживаєш?
Дещо мене таки турбує.
Будь відвертішим!
А тобі б я радив зворотнє.
Якби ми поїхали, можливо ми могли б чимось їм зарадити!
Не могли б.
Еріоле…
Зараз ми можемо тільки чекати…
Доки час не настане.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Увага, малеча…
Ведмежа      Кошеня
З вами “Керо все влаштує!” і нині у нас…
Знову воно! Новий костюм бойовий!
То вбрання з того разу, як Сакура вхопила карту в садочку Томойо.
Як видно, по всьому розкидано зірки.
Елеґантно, шо в плечі воно приталене, а рукав такий ся розпускає.
А найкраще, що мені то пасує.
Редакція це виріже!
Ведмежа      Кошеня
Хто би знав, шо Акіхо живе в старім домі Еріола?
Світ Сакури ся занурює глибше в кролячу нору. Ще зовидимося!
Па-па…
Тато приніс білети,
У наступній серії
тому ми з Шаораном йдемо разом до акваріуму!
Га? Ти працюєш тут, брате?
У наступній серії “Сакура і пригоди в акваріумі”.
Сакура і пригоди в акваріумі
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець