Сакура і Птиці Полум’я та Води
Це об’ємна книга.
Стільки рухомих частин.
Що скажеш? В тебе вже є така?
Ні, об’ємні книги про Алісу в мене є,
але такої немає.
Я рада!
Ріка теж зрадіє.
Як вона?
Чудово! Хоче якось зустрітися.
Я маю повернути їй книгу, коли ми зустрінемося.
Ріка теж любить книжки?
Так.
Але музика їй ближча до серця.
Вона неперевершено грає на фортепіано.
О, ще вона казала, що вчиться грати на флейті.
Їй личить!
Еге ж!
Вона ще параґвайською арфою займається.
Вона така талановита!
Це точно!
Я теж хочу навчитися грати.
Справді? На чому?
Матрьомін.
Ніколи не чули?
Ні…
Про матрьошки знаєте?
Ну так.
Ставите її перед собою,
а потім водите так руками,
а потім розмахуєте…
І граєте.
Це щось на кшталт термену?
Точно! Вони дуже схожі.
А я бачила термен.
Він може мати будь-який вигляд,
Матрьомін
Хочеться зробити власний.
Терумін
Наприклад?
Кокеші?
Кокемін
Тільки страшну не роби?
Керомін
Якщо можна зробити будь-що, то чому б не зробити якогось персонажа?
Що з тобою?
Нічого. Все добре.
На кшталт зайчика Акіхо — Момо.
Чудова думка!
Або зробити Керо!
Га? А… Справді.
До речі про персонажів,
що це вчора було на випічці?
Глиб!
Я так старалася, щоб рулет був схожим на мою Маро…
Це ваша собака?
Ти ж бачила нещодавно її фото.
Маро така гарнюня!
Дякую! Цікаво, куди зникли всі солодощі?
Глиб!
Ти ж не встигла прикрасити?
Хіба ми не позасинали потім?
Так, але всі складники зникли.
\Глиб!
Глиб! Глиб!
Глиб! Глиб! Глиб!
Дивина якась?
Що ти надумала, Наоко?
Гадаю, це можна використати у сценарії для Театрального клубу.
Сакуро?
Але ж ті, що ми робили вдруге теж гарними вийшли, правда, Акіхо?
Так.
А що ти зробила, Сакуро?
Га?
Ну…
Після подій із картою,
вийшло не зовсім так, як хотілося…
Ось.
Ми приготували це на випічці.
Це мені?
Так.
Можна поглянути?
Га? Ну, так…
Це…
Я хотіла зробити весь костюм,
але вже не було з чого.
Сакуро.
Так?
Дякую.
Сакуро…
Ти вся зашарілася.
Схоже, що твій любий дуже зрадів рулету.
Га? Акіхо теж.
Так, обідня перерва закінчується!
А, Сакуро, дякую, що показала цю книжку!
Ріка казала, що це подарунок.
Їй хотілося тебе ощасливити.
Я не можу…
Вона наполягала!
Але…
Вона теж дуже зрадіє, якщо ти приймеш її.
Так, дуже!
А ще краще, якщо ти поділишся враженнями!
Обов’язково.
Ви впевнені?
Так!
Щиро дякую!
Я обов’язково віддячу їй!
Угу!
Га?
Сакуро!
Обережно, бо впадеш!
Все добре? Погано почуваєшся?
Ні, просто задумалася.
Просто хвилююся через математику.
Хоч би не викликали…
Книга про Алісу… Має бути тут.
Кайто!
Я невчасно?
Ні, я просто принесла книжку, яку мені подруга подарувала.
Книга про Алісу?
Так.
Я всі книжки люблю, але…
Найдорожчі — про Алісу?
Так…
Особливо…
“У Країні Годинників”?
Кайто?
Я вирішив заварити какао. Ви будете?
Так, залюбки!
Ти ж міг подзвонити сюди.
Я думав над цим.
Але подумав, що захопившись книгами Ви можете не почути і…
мені стало цікаво.
Цікаво?
Коли ви повернулися, мені здалося, що Ви засмучені.
А!
Вибач!
Немає причин вибачатися.
Сакура… Здалося, що її щось непокоїть.
Гадаєте, вона захворіла?
Не схоже на те.
Просто раптово поринала в задуми.
Наче вона була геть не там…
Акіхо?
Я чула…
цокіт годинника…
Може це мій кишеньковий?
Ні, він був набагато… більшим.
У Вашого шлунку власний годинник.
Ходімо вечеряти, а потім какао.
Г-Гаразд…
Акіхо.
Так?
Хіба не чудово, що Вам подарували книжку?
Так!
Сподіваюся, ви станете ще ближчими подругами з Сакурою.
Храм Цукіміне
Прекрасно! Маєш чарівний вигляд!
Стільки часу минуло відколи я знімала тебе в костюмі.
Усміхнися!
На ті смішки! То як?!
Ти теж дуже гарний, Керо!
Отож бо!
Оскільки сьогодні ви разом, підійди ближче, Лі.
Та ні, я…
Храм Цукіміне
Диву ся даю, шо ти вчула карту о такій годині…
Тілько спогадів ся круте.
До речі, саме тут я впіймала свою першу Карту Клоу — Політ.
Слушно…
То є по суті де Картоловка ся зародила!
А ще ти тоді був неймовірно настирливим.
Ось так просто виліз із тієї книги і…
Як ся маєте!
А потім ні на мить не замовкав.
А потім заволав “Славіте її, Картоловка ся явила!”
А карти розлетілися тому, що він увесь час спав.
Тільки й сказав “Так сі стало!”
І коли вже на те пішло — я не давала на це згоди!
То он як то було?
Саме так!
Політ була велетенською, тому я бездумно застрибнула на неї,
а що б зі мною було, якби я впала з неї?
Але ж ти ся не забила!
Я завше в ті вірив.
Та мені просто пощастило!
Якби ти ся скотила, я б ті вхопив і…
Та тебе одразу ж вітром здуло!
А якби Сакура відмовилася допомагати,
контракт було б розірвано?
Нєа!
Жорстоко…
Коли контракт вже укладено,
його майже неможливо розірвати.
Передумати не можна?
Справді жорстоко.
Що відчуваєш?
Гадаю, це карта.
Гаряче!
Цей вітер обпікає!
Треба поспішати!
Керо, захисти Томойо!
Згода!
Томойо, сюди!
Гаразд!
Сакуро…
Не наробіть дурниць.
Не хочу хвилюватися за вас!
Добре! Ти теж, Сакуро!
Я також огняний,
то шо би я не чудив, тілько гірше стане…
Вода, розлийся і загаси вогняну птицю!
Аква!
Ну ж бо! Всип їй перцю!
І як нам…
Я спробую!
Шаоране!
Сакуро, скористайся Польотом, щоб підібратися якомога ближче,
щоб ти могла перетворити її на карту, коли випаде нагода.
Гаразд!
Віднеси мене до Птиці Вогню!
Політ!
Ого.
Вперед, Сакуро!
Так!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Жевриво
“Полум’я”…
Полум’я.
Шаоране! Томойо! Керо!
Все файно, Сакуро?
Так!
Ви вдвох спрацювали на славу.
Все завдяки тобі, Шаоране!
Га?
Ті чари вітру були неймовірні!
Чи це техніка така?
Ото ж бо я радий же ти її на карту обернула.
Так.
Огняна карта?
То нині ми знайєм, шо в новій колоді є Вітер, Вода і Вогонь.
Так, але цього разу було непросто.
Ці два птахи так запекло боролися вогнем і водою!
Подібно до битви чудиськ?
Це точно була битва чудовиськ.
Справді.
Не повезло…
Була би нова карта водяною,
я бим її власним полум’ям здолав!
Щось слабо віриться.
Злюка!
Нащо ти з мене ся глумиш?!
Та жартую. Я тобі вірю, чесно.
Тьху!
До слова Сакуро, ти ж говорила, же було би файно, аби вони ся з’являли по ночі,
аніж посеред дня торти стрибали, або ліс пішки валив зі школи.
Казала, але від того мені приходиться не легше.
Але ти все одно впоралася на відмінно,
як і годиться Картоловці!
Слушно.
Храм Цукіміне
Арка трохи підгоріла,
Пощастило, що не зайнялася.
Нам час повертатися.
Мені то нічого не буде,
а вам не можна пізно гуляти…
Я про все вдома подбала, тому нічого страшного.
Тебе колись за шкірку вхоплять…
Я постійно вислизала через вікно, коли вдома хтось був.
Але таке полишити?
На мене чекає охорона за рогом.
Щойно ви перевдягнетеся, вас розвезуть по домівках.
По-тихому.
Дякую.
Ти куди, Тоя?
Тоя?
Сакура, напевно, вже спить.
А-Агов… Тоя!
Вона думає цим когось надурити?
А скористатися своєю силою не додумалася?
Не можна заходити в кімнату дівчини без дозволу.
Її тут немає.
Схоже, вона знову з тим звірятком вишмигнула.
Неочікувано.
Тато ночує не вдома, тому байдуже.
Володарка скоро повернеться.
Впевнений?
Я відчуваю її.
Так зручно.
Але інколи я нічого не відчуваю…
Бувають миті, коли зникають всі ознаки сили Володарки.
І коли?
Жодної закономірності.
І це при тому, що вона стала настільки сильною, що навіть я це помічаю?
Твоя сила знову повертається?
Як ти скористаєшся нею?
Поки не скажу.
Чому?
Я вже казав, що ви з Юкі дуже схожі?
Так, хоча я не згоден.
Схоже на те.
Це моя сила.
Я сам вирішу, як її застосувати. І коли.
Ти наче відкрита книга.
В якому сенсі?
Коли ти злишся чи засмучений,
в тебе все на обличчі написано, навіть коли ти мовчиш.
Ех…
Юкі сказав, як тебе звати.
Тільки не сердься на нього.
Просто це якось неправильно — не знати твого імені за стільки часу.
Я в нього запитав.
Сам я його насварити не можу.
Слушно.
Я піду на будь-що заради Сакури і своєї родини.
Це я гарантую.
Я це і так знав.
Зачекай ще трошки, Юе.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа   Кошеня
З палючим серденьком й головою зимною, я знову з вами!
Нині, звісно ж, нове вбрання бойове!
Пустельні мотиви і полум’я ми видимо
на гаремних штанцях, блузці і біжутерці.
Браслети то витончене, але яскраве вкраплення.
Уява Томойо не знає меж.
Мені би більше чого зробила…
“Bijou” французькою — коштовність!
А та брама, де ловилася карта, навіяла спогадів.
Ведмежа   Кошеня
То кілько борщу можна на тім полум’ї наварити?
Тре буде сказати то Сакурі, шоби спробувала якось.
Па-па!
У наступній серії
Я разом із Юкіто читатиму книжки дітям.
Акіхо з Шаораном я теж запросила!
Аж не терпиться!
У наступній серії: “Сакура і Колискова Акіхо”
Сакура і Колискова Акіхо
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець