Доброго ранку!
Доброго!
Просто вражає, Сакуро!
Що?
Ти встановила новий рекорд швидкості з двору до класу.
Добре, що вчителя ще немає.
Втім, я ж забігла останньою, так?
Ну, не зовсім…
Доброго ранку!
Шаоран?
Оце рідкість. Зазвичай ти раніше за мене приходиш.
Просто, мені зателефонували зранку.
Хто це був?
Дзвонили з Гонконґу, моя мати.
І що сказала?
Шаоране?
Займайте місця!
Гаразд!
На жаль, сьогодні
в мене невтішні новини.
Хііраґізава Еріол повертається до Англії.
Що?
Я сумуватиму!
Сакура і Два Ведмеді
Я й досі тобі ніяк не віддячила!
Насправді, це мені є за що бути вдячним.
Але це не так!
Скажи, Сакуро…
Що ти відчувала, коли дізналась, що я поїду до Англії?
Я засумувала.
Маю до тебе прохання.
Коли станеться щось подібне…
Коли комусь із твоїх близьких доведеться піти…
Зосередься на почуттях.
І порівнявши з тим, що ти відчуваєш зараз, задумайся.
Так ти дізнаєшся, хто для тебе найважливіший і найдорожчий.
Про що це ти?
Скоро дізнаєшся.
Шаоране!
Як ти помітила?
Просто знала.
Агов, ходімо разом?
А… Звісно.
Сумно, що Еріол від нас їде, правда?
Справді.
Точно, я згадала.
Ти хотів мені дещо сказати після подій на Токійській Вежі?
Я… Тебе…
Тебе…
Кохаю.
Що?
Понад усе на світі…
Кохаю тебе.
Це все, що я хотів сказати.
Будь обачною дорогою додому?
Отже, пані Мідзукі повернулась?
Ага.
І про Хіїраґідзаву їй теж було відомо.
Клоу Рід, чи як там його?
Трясця, стільки метушні через нього.
А от я йому вдячний.
Зрештою, саме він створив для мене це тіло, щоб я міг зустрітися з Сакурою. І з тобою також.
До речі, вона так і не виходила з кімнати?
З тих пір як повернулась зі школи.
З нею щось трапилося?
Ще б пак.
Тобі щось відомо?
Завжди було відомо.
І що зараз буде — теж.
Саме тому мені не сподобався той шкет із першої ж нашої зустрічі.
Сакуро, що ся стало?
Черевце болить?
В жар кидає?
Нічого.
Нормально.
Понад усе на світі… Кохаю тебе.
Шаоран…
Проте, що я сама відчуваю до нього?
Я люблю його.
Ми ж з дружимо.
Але невже це все?
Не так.
Мої почуття до нього відрізняються.
І вони не схожі на почуття до Юкіто.
Ось це почуття…
Що воно є?
Ти вирушаєш сьогодні?
Так.
Так шкода.
Хотілось провести тебе до літака.
Але ж вам потрібно йти до школи.
Проте, дякуємо.
А листи писати можна буде?
Ну звісно ж!
Чекатиму з нетерпінням на них.
Згадала!
Ось, це сувеніри вам із Англії.
Візьміть, будь ласка.
Красно дякую!
Дякую Вам щиро!
А ось цей віддаси Лі.
Схоже, йому не вдалось прийти попрощатись.
Гаразд.
Нам вже час збиратись!
Не забудь те, про що ми говорили раніше.
Буду радий зустрітись з тобою знову.
Бувайте!
Паскудство! Коли ми поїдемо звідси, забавлятися з Тоєю та іншими можливості не буде!
Не "з" ними, а "ними", чи не так?
Найвеселіше, коли Тоя з Цукішіро разом!
Як же ж вони сумуватимуть, коли мене не буде поруч.
Скоріш за все — видихнуть із полегшенням.
Ану повтори!
До того ж, ти теж сумуватимеш за Керберосом, визнай це!
Що? Не мели дурниць!
Запитати можна?
Будь ласка.
Хм?
Але ж Керберос тобі до вподоби!
Навіщо ти створив цих двох?
"Він" мені геть не подобається.
Ще й опирається!
Я завжди знав, що Юе та Керберос захищатимуть Сакуру від мене біля Токійської Вежі.
Їм потрібні були суперники.
Та це не головна причина, так?
Рубі та Спінель
певною мірою доповнюють мене.
Без них Керберос та Юе до скону віку шукали б у мені Клоу Ріда.
Особливо Юе.
Проте і це ще не все.
Зрештою, в певній мірі
вони зачаровують мене.
Почути це від тебе… Отже ти їх любиш.
Скидається на те.
Сподіваюсь, на кохання Сакури теж чекає щасливий фінал.
Не так…
Я певна — з ними все буде гаразд.
Цікаво, чим це сьогодні був зайнятий Лі?
То-Томойо.
Так?
Тут така справа… Йдеться про Шаорана…
Він… Він сказав…
Він освідчився тобі в коханні?
Що!? Звідки ти дізналась?
Достатньо було просто поглянути на тебе.
Ти вже відповіла?
Я ще не певна.
Коли я думаю про Шаорана, серце немов завмирає.
І всі думки змішуються в купу.
Я не певна в своїх почуттях.
Дуже важко розібратись у собі.
Так часто буває.
Особливо, коли це стосується справ сердешних.
Томойо…
Ти єдина, хто може з впевненістю сказати, чого бажає твоє серце.
Відповідь вже знаходиться в тобі.
Се дарунки панянки зі храму Цукіміне?
Угу.
Шо то там?
Брошка з ведмежатком!
Гарнюня!
А я ся сподівав то можна з’їсти…
Ось ведмежа, якого я хотіла віддати Юкіто.
Врешті, він оселився вдома.
А цього тут залишив Шаоран.
Сакуро, ти шось червона стала!
Ти ся не простудила?
Н-Ні!
Менше з тим, я маю віддати дарунок пані Мідзукі Шаорану!
Мм?
Сакура ся шаріє всяко раз, як диве на того хлопа.
Я ж миліший
у мільйон раз
од нього!
Невже я й справді вся червона?
Я…
Кохаю тебе!
Томойо сказала, що відповідь уже в мені, проте…
Годі про це, треба віддати подарунок пані Мідзукі Шаорану.
Але… Що відповісти?
Хтось переїздить?
Т-Тримай — пані Мідзукі передала!
Сувенір із Англії!
Дякую.
Знаєш!
Знаєш…
Здається, хтось переїжджає?
Багацько там коробок.
Це мої.
Що?
Я повертаюся до Гонконґу.
Шаоране…
Я переїхав до Японії лише для того, аби зібрати карти Клоу.
Але ж навіть коли ми зібрали всі, ти залишився!
Тоді ще багато чого сталось.
Але тепер все позаду.
Карти Клоу стали картами Сакури.
Завдяки твоїй силі.
Я б нізащо не впоралась самотужки!
Це все завдяки Томое, Керо, Юе та іншим, хто допомагав мені!
А також…
Шаоране, я б не змогла без тебе!
Я дуже радий чути це від тебе.
Хай там як, ти все одно поїдеш?
Так.
Там у Гонконґу треба владнати деякі справи.
І коли ти їдеш?
Завтра.
Завтра?
Якби ми сьогодні не побачились, я б заскочив до тебе перед самим від’їздом.
Завтра мене вже тут не буде.
Не може бути?
Так раптово…
Я радий, що приїхав сюди.
Був з вами…
Не так…
Що зустрів тебе, Сакуро.
Перепрошую!
Уточніть, будь ласка, адресу!
Зараз!
І ще, залиште тут свій підпис?
Так, все правильно.
Гаразд, дякую Вам!
Сакура…
Шаоран повертається до Гонконґу?
Їде звідси?
Я більше його не побачу?
Боляче!
Так боляче в грудях!
Коли комусь із твоїх близьких доведеться піти…
Зосередься на почуттях.
І порівнявши з тим, що ти відчуваєш зараз, задумайся.
Коли я дізналася, що Еріол їде…
Мені було сумно.
Я думала, що ми зустрінемнося знову, що писатиму листи й таке інше.
Та з Шаораном не так…
Я повертаюся до Гонконґу.
Це жахливо!
Осе ти ся швидко вернула!
По шо ти дістала то швейне приладдя?
Шось ся порвало?
Ні, я маю дещо зробити.
До чого?
Щось дуже важливе.
Сакуро! Сакуро, спати не йтимеш?
Мені потрібно закінчити до завтра!
Ти тим ся займала відколи сюди повернула!
Лягай спати без мене.
То шось таке важливе має бути?
Так.
І я ту нічим не зараджу?
Я хочу сама все зробити.
Цілковито.
Тямлю.
Як помогти не можу, то піду спати.
Та коли шо, буди мене негайно, згода?
Сама ж бо знаєш, я для тебе шо завгодно.
Дякую тобі, Керо.
Угу.
Т-Так?
Пробач за пізній візит, Сакуро.
Юкіто…
Схоже, час я підгадав влучно.
Дякую за їжу.
Це ти приготував?
Я тільки підручним був.
Це все Тоя.
Га?
Братик?
Та він нізащо не зізнається.
То ж він відправив мене сюди, а сам повернувся до кімнати.
Ти це сама зробила?
Так.
Комусь подаруєш?
То ж ти знайшла її.
Людину, що найдорожча для тебе.
Так!
Я її знаю?
Так.
Представиш нас якось?
Можливо, нам не вдасться.
Чому?
Він їде…
Далеко.
Але ж ви не назавжди розлучаєтесь, правда?
Навіть, якщо це далеко — ви ще зустрінетесь.
Ви ж обоє цього прагнете?
Сподіваюсь, що так.
Я тут роздумував…
Що було б, якби я знав всю правду про мене і Юе з самого початку…
Про те, що ми обоє зникнемо…
якщо в нас закінчиться запас магічних сил.
Гадаю, я шукав би якийсь вихід із ситуації, що склалась.
Думаю, я б виклав все, на що спроможний і навіть більше.
Тому що думка про те, що я більше ніколи не зустрітися ні з тобою, ні з Тоєю просто нестерпна.
Щоправда, користі з того не було б жодної…
Ха-ха-ха
Це зовсім
не так
круть
Це зовсім не так!
Дякую.
Отож, Сакуро, якщо ти бажаєш зустрітись з тією людиною знову і це почуття взаємне, то
Так воно і буде.
Якщо ви обоє хочете цього — все буде добре.
Дякую тобі велике!
Закінчила!
Шо?
Скінчила то?
Так!
Це Томойо.
Сакура?
Вчитель Терада прийшов підбадьорити нас перед конкурсом хорів
і він сказав, що літак Лі вилітає о десятій ранку.
Десята?
Якщо він збирається летіти, то з дому він уже вийшов.
Сакуро!
Ні…
Тільки не це…
Я не зможу віддати його?
І донести свої почуття не зможу?
Ні!
Не вішай носа, Сакуро!
Ти встигнеш! Я впевнена в цьому!
З тобою ж наймогутніші чари!
Все точно…
Все точно буде добре.
Що сталось?
В мене лише п’ять хвилин!
Треба наздогнати автобус до аеропорту!
За п’ять хвилин?
На роликах ти не встигнеш.
Але я повинна!
Чорт забирай…
Сідай на мопед.
Брате!
Моє серце постійно
kokoro wa zutto
В грудях міряє стук життя.
kono mune tataite
Мене вчить цінувати
taisetsu na koto
Найдорожче, що є.
oshietta
Отже, відповіді я не отримаю?
Але…
Шаоране!
Сакура!
Я…
Я зрозуміла свої почуття до тебе!
Ти для мене…
Найдорожчий, Шаоране!
Дякую.
Не проти, якщо я назву це ведмежа Сакурою?
Якщо ти не заперечуєш, що твого я назву Шаораном.
Звісно.
Я обов’язково повернусь.
Коли?
Щойно закінчу свої справи в Гонконґу.
Шаоране!
Ти чекатимеш на мене?
Так!
Я чекатиму! Чекатиму твого повернення!
Я чекатиму завжди.
Адже…
Шаоран той, кого я покохала!
Наше спільне майбутнє
futari no ashita
Можна взяти рукою
kono te nobaseba
Мрії втілить в життя
futari no yume
Обіцяний Рай земний.
yakusoku no sora
Віру свою для нього дарую,
itsudemo shinjiteru
Навіть якщо нас розділить,
hanareteiremo
Із тим, кому серце віддам.
daisuki na hito yo
Я пішла!
Краса!
От би Шаоран це теж побачив.
Сезон цвітіння сакури щойно розпочався.
Шаоране!