Сакура і подруга Мейлін
Ось там!
А то шо має бути?!
Щось під землею!
Припинило!
Воно тікає!
Треба зупинити!
Облога
Ти подужаєш захопити цілий той ґанок?
Облога!
Захопи увесь маєток!
Що відбувається?!
Подужала…
Файно… Так не втече.
А зара шо?
До нас ся вертає!
Лишенько! Хата Томойо!
Керо!
Гайда!
А стіни витримають?!
Сакура!
Отакої! Лабіринту капці!
Томойо! Акіхо!
Треба поспішати!
Сакуро…
А ней його! Не поспіваю!
Он вона…
Ну ж бо, Сакуро!
Сила без володаря,
почуй поклик жезлу зі снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Зсув”…
Сакуро, ти впоралася!
Помах
Але сад з будинком…
То ше нічого!
Пізніше перепросиш.
Дякую за допомогу.
С-Стій… Годі!
Любе аж до згуби…
Томойо!
Сакуро! Все обійшлося?
Так, все добре.
Воно стало картою.
Щоправда деяким деревам не пощастило…
Головне, що ви з Керо не постраждали. Це найголовніше.
Томойо…
Крім того, я впевнена, що Керо відзняв хороше відео.
Аж не терпиться подивитися!
Цей землетрус застав нас зненацька!
Всі живі-здорові?
Так.
З нами все добре.
Що з тобою, Акіхо?
Знову я заснула в гостях у подруги…
Ніц не вдієш — то є чари.
Не знаю чому, але я теж заснула.
З тим теж ніц не вдієш. Чари ж бо.
Головне, що ніхто не постраждав!
Справді.
Точно ніхто не поранився?
Точно!
Налити вам ще чаю?
Так, будь ласка!
Я теж того хочу!
Будьте обачними дорогою додому.
Завжди раді бачити вас у гостях.
Ледь не забула! Сакуро!
Так?
Дідусь дуже цікавився, /Nяк ти збираєшся провести літні канікули.
Гадаю, він хотів би щоб ти завітала до його вілли!
Я запитаю в тата і зв’яжуся з ним.
Мама Томойо така приємна жінка!
Дуже гарна і чудово готує.
І не кажи! Заварний крем був надзвичайним!
Томойо казала, що попросить у мами рецепт.
Справді?
Пообідній чай…
Отже, мені сюди.
Дякую, що покликали з собою!
І тобі дякую.
Пізніше я скину тобі фото.
Дякую.
До зустрічі в школі, Акіхо.
Так, бувай.
У Вас гарний настрій.
Кайто?
Чому ти тут?
Ви написали, що повертаєтеся додому і я вирішив піти назустріч.
Дуже тобі дякую.
Як завжди, у Вас чарівний голос.
Га? Т-Ти мене почув?!
Досить чітко.
Подруга, у якої Ви гостювали, теж гарно співає?
Так, ми з нею разом у гуртку Співу.
До речі… Після обіду її мама приготувала дуже смачний і ароматний чай.
Схоже, Вам було весело.
Так!
Моя родина подорожувала багатьма країнами,
щоб зібрати бажані книги.
Інколи ми переїжджали одразу ж, як знаходили їх,
тому в тих країнах важко було завести друзів.
Щоправда може це й через мене…
Ви дуже гарна людина, Акіхо.
Але тут я одразу ж знайшла друзів.
Всі вони дуже добрі.
Це точно.
А хто Вам найближчий?
Сакура.
Кіномото Сакура, правильно?
Так. Вона дуже добра і гарненька.
Вона обіцяла наступного разу показати їх сімейну бібліотеку.
Так інтригує.
Адже її батько працює археологом
і в нього може бути багато цікавих книжок.
Хіба я тобі розповідала про її батька?
Кайто?
Тіна Ріе Торіакс.
Часе, згідно пакту, повернися.
Га?
Що сталося?
Га? Що?
Ви казали, що Сакура покаже вам їх сімейну бібліотеку.
А… Так! Точно!
Так інтригує.
Який гостинець приготувати, коли Ви підете?
А… Можна буде допомогти готувати?
Звісно ж.
Дуже тобі дякую!
От я і кажу — "одного поля ягоди".
Що?
Ви з Шіномото.
Ви з нею дуже схожі, навіть якщо не зважати на прізвища.
Хіба це так?
Ніхто не казав?
Казали.
Ото ж.
Які люди тебе оточують?
Всі дуже хороші.
Якщо вірити, що всі люди на світі — хороші,
до тебе їх притягуватиме…
А якщо вважати, що всі люди погані,
перестаєш помічати людську доброту.
Але знаєш…
Інколи, коли я дивлюся на добряків, мені стає сумно.
А це хто?
Твоя знайома?
Ні.
Кіномото!
Що це за дівчисько?!
Мейлін!
Все добре, Кіномото?
Д-Дякую…
І що це таке?
Мені здається, що це карта,
але я нічого не відчуваю…
А ти прудка, як завжди!
Ось так!
Якого біса?!
Агов! І що нам робити?!
Серед карт Клоу була така ж сама!
Але тоді їх було дві!
Ми з Шаораном їх разом подолали!
Як близнюки, що працюють разом.
Гей…
Сюди!
Ні, до мене!
Мейлін!
Нічого!
І що тепер робити?!
Якщо вона як Близнята, то на карту перетвориться так само!
Але ж вона одна!
Це її плечі!
Треба розбити кристали на її плечах…
Кіномото…
Так!
Роби як я скажу.
Гаразд!
Нападає.
Ліворуч!
Так!
Так, праворуч!
Добре!
Назад на три.
Гаразд!
Стрибай!
Зараз.
Так!
Давай!
Ключ, що приховує силу зі снів!
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Сила без володаря,
почуй поклик жезлу зі снів і стань моєю силою!
Захопи!
І справді стала картою…
"Битва"…
Боротьба.
Мейлін, ти як?!
Тебе поранено?
В тебе щока напухла!
Лише подряпина.
Шо то? Ми вже дійшли додмцю?
Нині був важкий день.
Гайда їсти, митися і спатки.
Завдяки Мейлін мені вдалося перетворити її на карту.
Не засмучуйся.
Я проспав відповідальну мить…
А шо як Томойо ся довідає, шо я то не зняв?!
Ой, шо то буде? Кепсько є.
Як мені вчинити? То ж халепа.
Тебе це хвилює?
Прошу!
Дякую за ванну.
Щока не пече?
Не страшно. Скільки можна хвилюватися?
Я висушу тобі волосся.
А ти хіба не втомилася?
Ні! Я в нормі!
Може заздалегідь перепросити,
чи завтра обмовитися, наче нічого важливого ся не стало?
Вибач.
За що?
Я наразила тебе на небезпеку…
Якщо чесно, я була рада!
Ми з тобою раніше ніколи нічого, по суті, разом не робили.
Ти дуже сильно допомагала, коли ми ловили Карти Клоу,
але лише вдвох — ніколи.
Я дуже зраділа, що нам випала нагода щось зробити разом.
Дякую!
Так, досить!
Я вже науявляла, як сварилася би з тобою, якби ти далі вибачалася за все.
Мені теж було приємно разом з тобою ловити карту.
Мейлін…
Гей.
Пам’ятаєш, про що ми говорили, коли йшли від Дайдоджі?
Про те, що тобі інколи сумно дивитися на добрих людей…
Зацікавило?
Так…
Насправді, "добрі люди" бувають зовсім різними.
Але ті, що оточують мене завжди переймаються щастям інших
і думають, як всім допомогти.
Це гарна чеснота,
але якщо постійно непокоїтися іншими,
можна забути про самих себе.
Ви з Шаораном покладаєте на свої плечі надто багато
і забуваєте попіклуватися про себе.
Особливо це стосується Шаорана.
А ще він впертий.
Спочатку віднайди власне щастя, /Nа потім змусь його розплющити очі.
А я зможу?
А ти сумніваєшся?
Мені здається… що багато чого змінилося.
І справа не лише в картах.
Наче змінилося щось надзвичайно важливе.
Щодо карт можеш мене не питати,
але ти володієш найсильнішим закляттям з усіх.
“Все буде добре!”
Саме так!
Чуєш, мо зара перепросити, чи поберегтися до завтра?
Ти шо скажеш?
Дуже Вам дякую.
Зажди будь ласка.
Я вдячна Вам за все, /N що Ви для мене зробили.
Нічого-нічого. Вибач, /N що мене майже не було вдома.
Кіномото добре про мене подбала.
Чув, ти навчила її готувати /N якусь китайську страву.
Залюбки скуштую, що в неї вийде.
Довезіть її до аеропорту.
Не хочеш побачитися з Шаораном /N перед від’їздом?
Та ні. В разі чого він приїде до Гонконґу.
До того ж, я встигла майже все, /N що собі запланувала.
Майже?
Чуєш-чуєш?
Т-Так?
Не проти, якщо я звертатимуся до тебе на ім’я?
Звісно!
Ну а тепер точно все встигла!
До зустрічі, Сакуро!
Бувай, Мейлін!
Щасти тобі!
Алло?
Я ж казав, що проведу тебе до аеропорту.
Та я сама доберуся.
Серйозно, що одне, що друге!
Друге?
До речі…
Тепер я до Кіномото буду звертатися “Сакура”.
Га? Чого це ти раптом?
Ми вже стали бойовими подругами.
Бойовими… Агов, що там у вас сталося?
Хто його знає. Запитай краще в Сакури.
Агов, Мейлін…
Я не знаю, що тобі відомо і чому ти раптом переїхав у Японію.
Але якщо з тобою щось трапиться,
я знаю, кого це засмутить найбільше.
Сакура теж моя подруга.
Не змушуй її плакати.
Добре.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Куди вітер дме, коди серце ся диве — то “Керо все влаштує!”
Ведмежа Кошеня
Нині я вам розповім про Юну Д. Кайто!
За Акіхо він догляда вишукано й усміхнено.
А ще куховаре не зле. Пирога він випік славного.
А чай варе чорний і травовий чи не найкраще.
То є взірець для дворецького.
А дзиґар у нього, то є скарб просто!
Закругляйся!
Час — це гроші!
Ведмежа Кошеня
Але шось ся з тим хлопом здає підозрілим.
Керберос-радар стоїть напоготові!
Не проґавте шо далі буде!
Па-па!
У наступній серії
Сьогодні на уроці господарства ми печемо солодкі рулети.
І щойно ми закінчили прикрашати,
все пішло шкереберть!
У наступній серії, “Сакура і шалені солодощі”.
Сакура і шалені солодощі
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець