Раз, Два, Три, Чотири!
Все!
Так! Все досить синхронно.
Вийти на останню позицію буде легше, якщо стрибнути раніше.
Не перенапружуйтеся.
Добре!
Саме вчасно…
На сьогодні все!
Добре!
Нова хореографія досить складна.
Вічно плутаю рухи лівою і правою руками!
І не кажи.
Спочатку так, а потім так.
Точно!
Але вона має чудовий вигляд.
Постараємося!
Так.
Керо залишився вдома
щоб не пропустити якусь
там подію в онлайн грі.
Принаймні не переживатиму через його балачки крізь сон.
Та хто ж ся додумав вужа зо сливами в баньку пихати?
Вічно доводиться нервуватися, коли він галасує на уроці.
Що там?
Повідомлення прийшло…
Сакура, і “Ласкаво прошу, Мейлін”
Сюди.
Привітик!
Мейлін!
Справжня ти!
Хіба є ще якась?
Ні, ні!
Ти надсилала фото і снилася мені кілька разів,
а це ти — справжня!
Про сни розповіси мені пізніше.
Он вона! Сюди!
Ого, точно Мейлін!
Мейлін!
Всі здорові?
Так!
В нас все добре!
А сама ти як, Мейлін?
Хіба не видно?
Це та нова подруга?
Так! Шіномото Акіхо!
Я — Акіхо. Рада познайомитися.
Лі Мейлін, кузина Шаорана.
Так, Сакура розповідала мені про Вас.
Чому так формально? Як Дайдоджі.
Перш ніж поселитися в Японії, Акіхо проживала в кількох інших країнах.
Так вона вчила японську.
Справді? Рада знайомству, Шіномото.
Навзаєм.
Але чому ти так раптом приїхала?
Я ж казала, що скоро навідаюся?
Справді казала, але я гадала, це буде аж на літні канікули.
Здивована?
Дуже.
Тоді це успіх!
Мейлін!
Лей хоу а, Сяолян?
Ти не казала, що приїдеш.
Здивований?
Сама бачиш!
Тоді це успіх!
Мейлін!
Знаю, вам є про що поговорити, але
нас насварять, якщо стирчатимемо довго біля воріт.
Т-Точно…
До речі, вирячуватися як баран на нові ворота—
Не затягуй ще більше,
якщо вже сказав, що не варто!
Гра слів
Чіхару з Наоко засмутилися через те,
що не змогли поговорити довше.
Я буду тут ще кілька днів.
Завтра ж вихідний, так?
Так!
Спершу треба в магазин.
В мене вдома продуктів лише на одного.
А ти молодець, що живеш самотужки.
Чи ти знову на дієті?
Щ-Що таке?
Дієта
Не очікувала почути про дієту від тебе, Шаоране.
Т-Та я не про це!
Мейлін завжди казала,
що вона на дієті у Гонконґу!
Т-Та ні… Я просто здивувалася.
Не варто було мені так. Вибач.
Та ні…
Не варто навіть вибачатися.
Байдуже, вибач.
Так, годі вже.
З дієтами покінчено. А готувати на мене не треба, бо…
Кіномото?
Так?
Можна поселитися в тебе?
Га?
Здолав! Ото вже холєра з сезонними босами!
То я би ся стільки не панькав, якби ту Суппі зайшов…
Я вдома!
Така рада, шо аж лячно.
Я вдома, Керо!
З поверненням!
Вах!
Досі схожий на іграшку.
Овва…
То он чого ти ся приперла.
Так.
Смачно.
Заварила, як ти показувала.
А мене так навчив Вей.
Шаоран казав, що у нього все добре.
Це точно.
Але він дуже хвилюється через те, що Шаоран у Японії сам.
"Він там нормально харчується?"
"Сподіваюся, він не розкривається вночі."
І так щодня.
Р-Розкривається…
Гадаю, Вей завжди вважатиме Шаорана малою дитиною.
Тато
Тато дзвонить.
Алло, це Сакура.
Так, я зараз вдома з Мейлін.
Дай слухавку.
Мейлін хоче поговорити з тобою.
Рада знайомству. Лі Мейлін.
Вибачте, що так пізно попросила залишитися у Вас.
Так, все добре.
Я поговорила з батьками в Гонконґу.
Так, постараюся не завдавати вам клопотів.
Та ні, ми з нею чудово ладнали, коли я жила тут раніше.
Так. Дуже Вам вдячна за гостинність.
Гаразд, передаю слухавку Сакурі.
Сакура слухає.
Так, ми впораємося.
Не перенапружуйся на роботі.
Бувай.
Мейлін, по телефону ти говориш геть як доросла.
Просто гарні манери.
До того ж, він дозволив залишитися тут.
Не варто змушувати його хвилюватися.
То ти тілько вдаєш, шо вся така невинна.
Що ти там белькнув?!
Ось! Печиво.
Воно смачне!
А й справді.
Їх принесла Акіхо.
А приготував Кайто.
Майже як Вей, так?
Так, дворецький, що доглядає за Акіхо
і багато чого для неї робить.
Дворецький…
Це зрозуміло, але коли це говориш ти,
складається враження, що це пухнастик.
Слушно.
Бее
Але, навіть із дворецьким,
жити школярці самій в Японії, мабуть, нелегко.
Мабуть, що так.
Шаоран такий же, але…
Так.
Хотіла б я йому чимось допомогти…
Ти і так робиш немало!
Бути разом із ним і часто сміятися — цього достатньо.
Але…
Ну, багато чого ти сама ніяк не второпаєш.
Вірно.
А де твій брат?
Я хотіла би привітатися.
Сьогодні він ночуватиме у Юкіто.
Вони ся до екзаменів готують.
Так.
Сподіваюся, він не надто сильно тисне на Юкіто…
Ти як? Йдемо всередину?
Та ні.
Застуда? Я маю ліки.
Просто мене згадали незлим…
Га?
Такий собі монстрик.
Вічно ти так про Сакуру відгукуєшся.
Вона мені нещодавно написала.
Сказала, що подруга,
що переїхала, завітала в гості
і ночуватиме у нас.
Це Мейлін?
Так.
Сакура, напевно, рада!
Можна судити зі смайликів.
Сьогодні пан Фуджітака теж не вдома?
То там тільки вони вдвох?
Може тобі варто повернутися?
Тато дозволив, тому нехай.
А це… по-доброму.
Ти про що?
Як би виразитися…
Ваша взаємодовіра, гадаю.
Тоя…
Нещодавно на роботі ти казав,
що на щось спроможний.
Досі не хочеш розповідати?
Ти казав, що я дізнаюся, коли час настане.
Ти вже знаєш, коли це буде?
Не знаю, коли це станеться,
але знатимеш ти.
Твоя сила повертається.
Ти вже не маєш тієї сили, що віддав мені для підтримки цього тіла.
Але впродовж життя,
гадаєш, у тобі може прорости нова сила?
Гадки не маю.
А володарка?
Не помітила.
Раніше, коли в мене була сила, вона теж не помічала.
Може розповіси мені про цю нову силу?
Час ще не настав.
Це все.
Непохитний як гора.
І сестра така ж.
Я перевтілюся.
Добре підготуйся до екзаменів.
Га? Я знову перевтілювався?
Що? Ножем?
У Гонконґу для приготування ґьодзи ми користуємося лопаткою,
але якщо немає, можна і ножем для масла.
Я би ще й пельмені приготувала,
але сьогодні в нас лише магазинне борошно.
Я часто ними ласувала, коли жила в Японії.
Ті, що продаються тут досить непогані.
Так!
А чому не ложечкою?
Бо туди може потрапити повітря.
І коли їх смажиш, вони роздуваються і втрачають смак.
Ого!
Те ж саме при ліпленні.
Старайся не залишати бульбашки.
Т-Так. Щось я нервуюся…
Беремо фарш,
щоб не було повітря…
Не страшно, якщо вони дещо іншої форми,
головне — щільно їх загорнути.
А в тебе як?
Файно!
Туво ше м’яту тре?
Так.
В нашій родині ми робимо ґьодза звичайні і з м’ятою.
Треба скуштувати!
А ще я їх пропарюю, перш ніж смажити.
Ми теж!
Тоді смажитимеш ти.
А я зварю суп.
Гаразд!
А я підтримуватиму!
Зазвичай, ти тільки тим і зайнятий.
Але ж бадьорить?
Слина тече!
Смачного!
Смакота!
Дуже смачно!
То ся видає, шо ти не геть непутяща.
Ану повтори!
Та я ж ті хвалю…
Геть не схоже!
Як не поїси, будеш як стара баба.
На тобі ґодзу.
В якому місці ти мене хвалиш?!
Смакота!
Просто чудово, Мейлін!
Ти мене так нахвалила, що аж ніяково…
То значе же тебе геть нечасто хвалять.
Більше не дам.
То шо за цирк?!
Злодюжка!
І ще… Ще єдненького…
Ням-ням…
Зо м’ятою файно, а з сиром ше треба наробити.
Хранитель Печаті, а такий безтурботний.
Ти не завдаєш клопотів?
Нічого дивного
не відбувалося?
Такий турботливий.
Все добре.
Попроси Кіномото приготувати тобі ґьодза.
А сама Кіномото геть не змінилася…
Не дивно, що він хвилюється.
А ти швидко!
Га? Так.
Волосся не висушила?
Я маю свій фен тут. До того ж…
Я хотіла повернутися швидше, щоб поговорити з тобою.
А в самої вітер в голові. Ото вже…
Дай сюди.
А це нічого?
Давно хотіла посушити комусь волосся.
З твоїми довгими пасмами, певно, багато клопоту.
Так, але я вже звикла.
Томойо теж скаржилася.
А потім розповіла, що її мама розробила їй фен для довгого волосся.
Знаю!
Вона надіслала мені такий до Гонконґу.
Типова Томойо…
Все, висохло.
Дякую.
І вигляд має здоровіший.
Не думала відростити?
Та я не проти,
але зранку з ним довго панькатися.
А Шаоран на волосся геть не зважає.
Я навіть не пригадаю,
щоб він цікавився дівчатами в Гонконґу.
Цікаво, чи Шаорану…
самотньо, коли він далеко від дому.
Тоді ви з Веєм були поруч,
але зараз він тут один.
Минулого разу він прибув сюди по Карти Клоу.
А залишився, бо ще дещо сталося.
Карти Сакури, так?
Він повернувся до Гонконґу і сказав, що Карти змінилися.
Але увесь час він торочив, що повернеться до Японії…
Я гадала, що це займе більше часу.
Зараз голова родини Лі — мати Шаорана,
а він — найсильніший після неї.
Гадаю, йому ще багато треба вчитися,
щоб стати наступним Головою
і багато чого доведеться згадувати.
Дехто з родичів намагалися його зупинити від поїздки сюди.
Але він однаково приїхав.
Але зрештою тітонька, теперішня Голова, дозволила.
А все тому, що він хотів зустрітися з тобою.
Ти цьому не рада?
Якщо це так, то я рада.
Але відколи Шаоран повернувся, його постійно щось бентежить.
Щось важливе, чим він зі мною не ділиться.
Тому здається, що навіть коли він посміхається,
десь на душі йому важко…
Це тобі Шаоран сказав?
Я з ним про це не говорила.
Наче мені не варто запитувати.
Чому?
Не знаю.
Але якби він міг мені розповісти, він би це зробив.
Гадаю, йому було б нелегко ділитися тим,
що його так турбує.
Так складно, коли ви так багато одне для одного значите.
Що?
Кажу, то що ти робитимеш далі?
Я докладатиму зусиль, щоб з усім впоратися,
тоді йому не буде через що переживати!
Правильно.
Гадаю, найголовніше для нього —
це щоб ти посміхалася!
Дякую!
Га? Мейлін, ти це з Гонконґу привезла?
Ня?
Котячі вушка.
Котячі?
В тебе ще й хвіст є?
Про що це ти?
І він смикається!
Ти вже мариш?
Не схоже на те…
Що?
Га?
Тобі точно привиділося.
Завтра в нас зустріч з усіма,
тож ходімо спати!
Г-Гаразд.
Дякую.
Ти впевнена, що достатньо футона?
Так. Давно я вже на такому не спала!
Ти чого?
Н-Нічого! Давай спати!
На добраніч, Кіномото.
Добраніч, Мейлін.
Ти чого?
Та нічого.
Добраніч.
На добраніч.
Так, прошу.
Ось ромашковий чай. Вам налити?
Так, будь ласка!
Знову читаєте цю книгу?
Зараз мені простіше з частинами, які раніше були незрозумілі.
І про що вона?
Про дівчинку, що відростила котячі вушка і хвіст.
Аліса помічає і намагається розповісти про це,
але раптово вони зникають.
Зрозуміло.
З нетерпінням чекаю продовження.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Гов! Це “Керо все влаштує!”
Ведмежа      Кошеня
Нині ми ся роздивимо камери Томойо!
Вона їх всюди за собою таще.
І з телефона теж фільмує.
А з неба дроном знімати — шо плюнути.
А понад все мені люба та камера,
шо ся на голову вдягає!
То виконано всьо на вимогу Томойо!
Та я ж бо красень!
Ведмежа      Кошеня
Ще тільки всього, шо хтів би розповісти!
Дайте мі більше ефіру!
Па-па!
У наступній серії
Ми з Мейлін зустрічаємося з усіма біля храму.
Що? Вушка? Хвіст?
Га?!
Мейлін перетворилася на кішку!
Сакура, Храм і Зоопарк
Не пропустіть, “Сакура, Храм і Зоопарк”
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець