Ось так.
Мене звати Кіномото Сакура.
Навесні я вступила до Середньої Школи Томоеда.
Я досі погано тямлю в математиці,
але мені подобається вчитись і займатись у клубі — ані дня без діла.
Сакура, Кролик і Місячна Пісня
Хоча цвіт вже опав, тут дуже красиво.
Ми гарно розважились на святі Цвітіння.
І Шаоран із нами був…
Смакота.
Завидки так…
Завидко мені!
Керо!
Свято цвіту потішним ся видає!
Я теж хтів бути!
Керо, ти ж вдома мав бути.
Я вдома ся залишив, поки ти на квіти ходила!
Але ж ти так зрадів, коли я тобі ласощів принесла.
То є то, а це є друге.
Я б не заперечувала, якби там були тільки Шаоран і Томойо.
Там ше та нова дівка була з вами?
Так, Акіхо!
Це вона поділилася зі мною тими ласощами.
Так! Вона файна дівчина!
Вона справді хороша.
А ще, коли ми всі поїли, нам заспівала Томойо.
То теж файно.
Це було чарівно…
Треба було записати.
А на телефон не зняла?
Запізно про це подумала.
Якби ж можна було знімати все, що заманеться, щойно побажаєш.
Так би ти точно не проґавила мого милого личка.
В тебе ж теж є смартфон?
Аґа!
Компанія мами Томойо просто неймовірна.
Вони не тільки іграшки виробляють, а й смартфони з комп’ютерами.
Ґарнітур у них теж нівроку!
Ти ж постійно тільки в ігри граєш…
Наступного разу я здолаю Суппі!
Ойой.
Це ж Акіхо!
Акіхо!
Сакуро!
Привіт!
Вітаю. Ти на закупки?
Так, треба дещо докупити на вечерю.
А ти куди?
Я теж!
Але через те, що я щойно переїхала,
я не знаю, куди мені варто ходити.
Ходімо тоді разом!
Я покажу тобі все!
Дякую тобі щиро!
Ти завжди сама все купуєш?
Ні, той, з ким я живу…
Дорога тобі людина?
Так, а… Але…
Він теж ходить по магазинам.
Тому я вирішила йому бодай якось допомогти.
Дуже люб’язно з твого боку.
Це все, що я можу для нього зробити.
Бачу, Акіхо, ти дуже сильно його любиш.
Яке гарне кроленя.
Вона завжди зі мною поряд.
Але я не впевнена, чи можна приносити її до школи…
Я хотіла взяти її на свято цвітіння,
але вирішила, що це занадто по-дитячому.
Зовсім ні! У нашій школі таке дозволяється!
Всі будуть просто в захваті від неї.
Зі мною завжди Керо-…
Керо?
Ну, тобто…
Я… В мене теж є іграшка на ім’я Керо, якого я дуже ціную!
Як і в мене!
Точно!
Завтра я візьму її до школи з собою.
А як щодо тебе?
Га? Ну, я…
З-Звісно! Я принесу Керо!
А у твоєї іграшки є ім’я?
Так, її звати Момо.
Привіт, я Сакура. Давай дружити, Момо?
Сподіваюся, ви станете гарними друзями.
Так, Момо?
Я вдома.
Вітаю вдома, Сакуро.
Ти вдома? А як же університет?
Ввечері мушу повертатись туди…
Треба дещо звідси захопити.
Зрозуміло.
Я вдома, мамо!
В магазині була?
Сьогодні вечерю готуватиму я.
Готуватимеш запечену картоплю?
Точно!
Кручені омлети теж.
Це на завтра на обід.
Фуджітака: Вдома десь о 5:00…?
Залишу записку.
Тоя: Школа, робота.
Вечеря вдома.
Сакура: Вдома о 4:00.
До речі, ти написала, о котрій будеш вдома…
Вибач, я трошки запізнилась.
Нічого страшного. З’явились якісь справи?
Зустріла подругу і ми пішли до магазину разом.
Знаєш, переведена учениця.
А, та, що подорожувала по багатьох країнах?
Так!
Мейлін
Тримай.
Вітаю!
Привіт, Мейлін!
Ти геть не змінилася, Кіномото.
Вічно вітер в голові.
С-Справді?
Я не заважаю?
У вас там десь обідня година?
Час ще є.
Котра година у Гонконґу?
Я ж тобі вже казала.
На годину раніше від Японії!
Я тут вирішила перекусити.
Ох, персикові манджю!
Смакота!
Все те ж лихе дівчисько…
А ти все такий же дрібний гризун.
Ану повтори!
Це мене ти гризуном обізвала?!
Поглянь-но на цього легіня!
Ти завеликий, відступись.
Ах ти мала!
Знаєш, з тобою справді тіснувато…
І ти туди ж!
Не зважаючи на твою іграшку-переростка…
Ану зважай на мене!
Як там Шаоран?
Ігноруватимеш мене?!
Я не іграшка!
То ж видко, шо я красень!
Все добре. Казав, що долучиться до гуртка, щойно владнає справи,
але школою задоволений.
Ще б пак. Адже поряд дехто таки є.
Ти геть не змінилась…
Така вже Сакура ся вродила.
Схоже, Шаорану можна хіба що поспівчувати.
А сама в гості не милиш?
Я теж до школи ходжу, тому зараз не вийде.
А от на літні канікули до Японії завітаю.
Справді?
Поводиш мене по найкращих місцях?
Постараюсь!
А я ті влаштую тренінґ наодинці, шоби ти знала, дівчисько!
Я тебе однією лівою здолаю!
Ха!
Ще поговоримо!
Добре, бувай.
Мейлінґ
Розмову завершено
Я побачусь із Мейлін!
Треба сказати Томойо!
Куди б нам піти?
Треба сходити кудись, де Мейлін ще не була…
Не забудь зняти видиво, добре?
Ага.
Дуже смачно.
Я рада!
Нічого так.
Тату, ти йдеш одразу після вечері?
Так, гадаю, залишусь там ночувати.
В тебе багацько справ?
Скоро відбудеться нарада.
В кількох студентів буде перший перегляд дипломних,
тому я хочу допомогти їм, наскільки це можливо.
Не забувай про здоров’я, добре?
Дякую.
Все як завжди…
Треба сфотографувати.
Не смій!
Покажу Юкі.
Гррр!
Який же ти злюка, брате!
Що сталось, Сакуро?
Знову ти!
Тобі щось від мене потрібно?
Тобі потрібен мій ключ?
Годинник…
Хто ти така?
Хто?!
Сакуро?
Все добре?
Я що… заснула?
Ні, але ти не відгукнулась, коли я тебе кликав.
Вибач, схоже я задумалась!
Наріжу ще хліба!
Раночку!
Доброго ранку!
Здоров!
Керо з тобою?
Вчора я обіцяла Акіхо, що принесу його.
Акіхо?
Зрозуміло. Ось чому Керо з тобою.
Він завеликий, щоб чіпляти його на сумку.
Може то так, та хіба ж так можна?
Знаю, що чіпляти брелок більший за телефон виглядає дивно, але…
Маєш чарівний вигляд.
Правда?!
Тебе так легко потішити.
«…спінений у полум’яно-багряних барвах.
Корабель видав гучний гул і рушив за ним,
Десять ночей снів
Сосекі Нацуме
але так і не наздогнав.
Якоїсь миті я спинив чоловіка з команди і запитав,
“Корабель пливе на Захід?”
Чоловік підозріло глянув на мене і дивився деякий час мовчки.
Пізніше він перепитав: “А що?”
Японська мова
Він наче женеться за заходом сонця.»
Так! Цього досить!
Дякую, Кіномото.
Всі описані сни у збірці “Десять ночей снів” дивні,
як і цей.
Декілька з них можуть навіть здатись страшними.
Десять ночей снів
Сосекі Нацуме
А ви знали, що деякі сни називаються “пророчими”?
Це сни, в яких можна побачити події з майбутнього.
Сни у “Десяти ночах снів” не обов’язково були пророчими…
Пророчі?
Що це був за сон?
Раніше я вже бачила вчительку Мідзукі та Еріола у снах.
Десять ночей снів
Сосекі Нацуме
А зараз продовжить читати Шіномото.
Га?
Ти впораєшся, Акіхо.
«Команда гучно розсміялась
і пішла від мене геть.
Сонце плине на Захід, аж поки не опиниться на Сході?
Це правда?
Сонце, яке сходить, це те саме сонце, що зайшло?
Я стою поміж хвиль зі стерном за подушку.
Пливи. Пливи ними.»
Їсти хочу!
Куди йдемо на обід?
Сьогодні готувала я.
Акіхо!
Ти чудово впоралася з читанням!
Я все правильно прочитала?
Все було чудово.
Ага!
До речі, Акіхо, ти вже визначилася з гуртком?
Я ще маю сумніви.
Драмгурток Середньої школи Томоеда тобі відкритий.
Адже цей уривок ти прочитала на відмінно!
Це той, куди вступила Наоко?
Так!
А ви вдвох в групі підтримки?
Так. Хочеш спробувати з нами?
Я таким ніколи не займалась.
Це нічого! Більшість дівчат тільки цього року почали!
Зрозуміло.
А як щодо гуртка співу?
Лі!
Слухаю?
Не зайнятий? Ходи зі мною.
Вчителька дозволила скористатися музкабінетом під час обіду!
Акіхо…
Так?
Пригадуєш, ти співала на святі Цвітіння?
Т-Так…
Я чула, як ти підспівувала мені.
Я теж почула!
В тебе дуже гарний, чистий голос.
В-Вибач, що влізла у твій спів!
Я була рада.
Спробуєш заспівати зі мною зараз?
А-Але я не дуже часто співаю на людях.
Я можу схибити.
Я хочу послухати!
Я теж!
Ну ж бо, заспівай!
Будь ласка.
Я спробую.
Місяць, що сяє в тумані
Акіхо, тобі знайома ця пісня?
Я її знаю!
Я вчила її, коли навчалась японської.
Обожнюю її!
Лі?
Зіграєш нам за акомпанемент?
Я?
Мені сказали, що ти гарно граєш.
І хто ж?
Мейлін!
Це дівчисько…
Шаоране, ти граєш на роялі?
Не дуже добре…
Я хочу послухати!
Тільки я не винен, якщо вам буде важко.
Сонце з заходу нам сяє
На поля, покриті цвітом,
А далекі гори втомлені,
огортає туман.
Під весняним теплим бризом,
Підніму до неба очі.
Під ясним вечірнім Місяцем я вдихаю аромат.
У містах палають вогники, ліс барвами похмурий,
Люди ходять між полями, доглядаючи врожай.
А ропухи гучно квакають,
з ними дзвоники дзвенять,
Під яскравим сяйвом Місяця все вкриває туман.
Чудово!
Аж шкода, що тільки нам довелось це почути!
Так, це було прекрасно!
Лише тому, що Томойо співала першим голосом.
Це тому, що ти так чарівно співаєш.
Під твій акомпанемент було дуже легко співати.
Дуже тобі дякую!
Немає за що…
Т-Так.
Так, гурток співу підійде найкраще!
Хочу знову послухати ваш дует!
Нічого, якщо я долучусь?
Я впевнена, що всі зрадіють!
Я хочу долучитись до гуртка співу!
Тобі будуть дуже раді.
Це була найчарівніший “Місяць, що сяє в тумані” в моєму житті!
Га?
Якщо тренування групи підтримки закінчиться швидше, я заскочу послухати!
Наоко я теж запрошу!
Що таке?
Не знаю.
Важко сказати… Якийсь звук.
Звук?
Ти знаєш ще якісь японські пісні?
Дайдоджі.
Так?
Скільки можна нам тут бути?
Вчителька дозволила бути тут цілу перерву, отож час ще є.
Треба дещо зробити. Можна я залишусь?
Гаразд.
Акіхо, ходімо, заповнимо заявку.
Що? Прямо зараз?
Ходімо!
Гаразд.
Га, а ті двоє не йдуть?
В них ще є певні справи.
Що це за звук?
Вчора під час вечері я теж його чула.
На що він був схожим?
Якесь… дзижчання.
Щось схоже я вже десь чула…
А! Схоже на стару відеокамеру Томойо!
Відеокамеру?
Але звідки він лунає?
Там!
Ключ, що приховує силу зі Снів!
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Запис…
Записувати
“Записувати”
В мене нова карта.
Я нічого не відчув.
Зовсім не так, як було з картами Клоу.
Шаоране?
Я не відчув… Геть нічого.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
То частина серії, без якої кіна не буде,
Ведмежа      Кошеня
Керо все влаштує!
І на сей раз…
Ось! Одно з вбраннів, шо ся вдягало до бою!
В тому вона була, коли схопила карту Дія.
На ньому є персики і лотоси,
красне поєднання японського і китайського.
До речі, знав я хлопа, що персика з’їв, а його за то Бог насварив.
Ґоку?!
Ти де його бачив?!
Такий мавп’ячий…
Ведмежа      Кошеня
Хто би знав, шо той хлоп ше так музичити на роялю вміє?
Не дам йому себе здолати,
маю вигадати шось класне!
Па-па!
У наступній серії
Томойо запросила мене до себе в гості і показала нову камеру.
Вона така маленька, але таке витворяє!
Сакура і Здоганялки у Садку
У наступній серії, "Сакура і Здоганялки у Садку"
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець