Яка чудова видалася неділя!
Приготуємо разом ми обід!
Зараз приготуємо кручені омлети!
Омлета!
Яйця розбиваємо і калатаємо!
Калат, калат, калат, калат, калатаємо!
Мастимо олію на пательню!
По кутках ти також не забудь!
А коли нагріється, заллємо усе!
Туди-сюди, круть-верть, круть-верть!
Круть-верть, круть-верть!
Додамо олійки трошки і поїхали!
А тоді? А тоді?
Заллємо яйцем все ще раз, а тоді вперед…
Туди-сюди, круть-верть, круть-верть!
Круть-верть, круть-верть!
Готово!
Сакура, Веселка і Дідусь
Таке апетитне!
Сподіваюся, на смак воно таке ж.
Все буде файно! Ти потрудилася на славу.
Малий буде в шоці!
Та й погода нівроку.
Акурат на побачини!
П-Побачення?!
То ж побачини, чи як?
Ну, е… Я…
Як не крути, то є воно.
Вас двійко разом, наодинці!
Ой!
Вам із Юкіто я теж приготувала!
І поділила вам порівну.
Ах, превелика дяка!
Допоможи йому потім прибрати, добре?
Звісно! Керо все влаштує!
Навіть не знаю, чи варто на тебе покладатися?
Га?
Про шо ти?
Ти тільки байдики б’єш і під руки лізеш.
То побрехеньки!
Чи ти може знаєш інакшого Звіра Печатки, шо би ся впорав ліпше?
Ти — єдиний Звір Печаті, якого я знаю, тож порівнювати ні з чим.
І то слушно!
Готово!
Молодець, Сакуро! Вчасно ся впорала!
Дякую, за допомогу.
Зараз!
Не під’їдай там!
В-Вибачте! Кіномото слухає!
Там хтось хотів обід поцупити?
Та ні, е…
Пані Сономі?
Це я, привіт. Можеш говорити?
Так, будь ласка!
Тут така справа, сьогодні мені подзвонили…
На носочках, на носочках…
Сьогодні?
Твій дідусь?
Мамин дідусь, мені він вже прадід.
Мама Томойо щойно дзвонила сказати,
що він хотів би щось віддати мені.
Сьогодні?
Завтра він летить закордон,
а повернеться аж за кілька місяців.
Зрозуміло…
А в нас були свої плани…
Вибач.
Та ні, це важливіше. Не картай себе.
Мені справді шкода.
Га?
Повідомлення
від Томойо.
Від Томойо…
Нове повідомлення
Від: Дайдоджі Томойо
Мені вона теж написала.
Га?
Величезні.
Угу.
Нам точно сюди?
Так.
Цікаво, де тут дзвінок…
Перепрошуємо.
Пані Кіномото Сакура?
Так!
Вас очікували.
Прошу за нами.
А ти вже звик до такого.
Та не дуже.
Точно звик!
Точно. У вас теж є дворецький, правда ж?
Ні, Вей нам як член родини.
Добрий день!
А, вітаю. Вибач, що покликав так зненацька.
Та нічого. Сподіваюся, Ви не надто зайняті підготовкою до поїздки.
Є дещо, що я просто змушений тобі передати.
Мені?
Та спершу, може представиш нас?
А, звісно!
Це — Лі Шаоран.
Ми разом ходимо до школи.
Ми однолітки, а його клас знаходиться поруч і він мій…
Мій…
Я — Лі Шаоран. Дякую, що запросили.
Отже, Лі? Пробач, що завадив вашим планам.
Нічого страшного.
Чув, ви збиралися разом піти гуляти.
Так, і саме тому…
Ти сама все приготувала?
Так!
На вигляд дуже смачно!
Але ж поласувати цим збиралися ви вдвох?
Разом нам буде ще смачніше.
Якщо бажаєте, пригощайтеся.
О, теж має гарний вигляд!
Шаоран — дуже вправний кухар!
Ну не так, щоб…
Все так!
Твої обіди апетитніші.
Неправда! Твої солодощі — найкращі!
Ні, твої!
Отже, має бути дуже смачно в обох.
Оскільки ви вдвох так все нахвалили,
треба їсти.
Дуже смачний чай.
Купила, поки була у відрядженні.
Вирішила, що тобі сподобається.
Щиро дякую!
Цікаво, чи Сакура з Лі вже зустрілися з дідусем.
Мали би вже.
Якось зненацька він їх запросив.
Він казав, що мав щось передати Сакурі, так?
Так.
А навіщо було запрошувати Лі?
Вони ж настільки близькі, що мали кудись йти разом.
Впевнена, що він хоче подивитися, що він собою являє.
Слушно.
Впевнена, Лі цілком відповідає сподіванням дідуся Масакі.
Дякую, що принесли це все. Було дуже смачно.
Отакої…
Я принесу ще!
Ти впевнена?
Звісно!
Так…
Мені туди треба?
Так. Покличеш кого-небудь.
Попроси принести нам свіжого чаю.
Зрозуміла.
Зараз повернуся.
Якось напружено, коли нас залишилося двоє.
В-Вибачте…
Ні, це я вибачаюся.
Може ми трошки потеревенимо?
Якщо Ви не проти.
Дякую.
Як Сакура поводить себе в школі?
Дуже енергійно.
Завжди посміхається і тішиться.
Навколо неї завжди радісно.
Зрозуміло…
Її мати в тому ж віці теж була такою.
Дідусю! Дідусю!
Поглянь, веселка!
Завжди посміхалася і тішилася.
Всі довкола дивилися і раділи.
Щоправда, до спорту здібностей у неї не було жодних.
Надешіко!
Все добре?
Так.
Бачиш? Я не прим’яла квіточку.
Така добра дитина.
Але я дуже сильно засмутив цю дитину.
Через свою гординю,
я не розділив із нею радості у найщасливіший день її життя.
Вона померла перш ніж я вибачився.
Але натомість я зустрів Сакуру.
З Сакурою склалося відчуття, наче я знову побачив її.
Навіть мав змогу поговорити з чоловіком, що кохав її,
і з яким вона провела так мало часу.
Оскільки мені мало що відомо, я, можливо, не мав би нічого казати,
але мені здається,
що Ваша онучка теж цьому радіє.
Сподіваюся на це.
Я впевнений.
Що Надешіко, що Сакура…
Чому я не можу ненавидіти чоловіків, що забирають у мене таких чарівних дівчат?
Пробачте, я не почув.
Кажу, хто знає, чим для нас обернеться це життя.
Смакота!
Ти нині на роботу?
Сьогодні вихідний. Тоя виступить чудовиськом за мене.
Вистава
Сумлінно ся труде.
Каже, що хоча самостійно оплатити навчання.
А також хоче допомогти Сакурі, якщо вона вирішить поступати у ВНЗ чи ще чимось зайнятися.
Який файний братик.
А вдає такого злюку.
В ньохо вашха фогма комплехсу шештги.
Дякую за гостинець.
Я знаю, що самотужки ні на що не спроможний,
але я старатимуся заради Сакури і вас всіх.
Перекажи це іншому мені.
Ага.
Зажди, ти й сам все чув, Юе.
Так.
Сили Тої ся повертают?
Так він сказав.
А ще…
То якось пов’язано зо тим, шо сила Сакура переступає усі межі. То не з проста.
Є звістка з Англії?
Ні, проте…
Найдішло це.
Зрозуміло.
Перепрошую…
Вибачте…
Принесіть, будь ласка, чаю?
А це нічого…
що я тут вештаюся?
А це…
Знайомо.
Це мамина кімната.
Пробудись!
Покажи спогади цієї кімнати!
Запис!
Мама…
Годі вже.
Га?
Ще трішки і вороття не буде.
Знову цей сон…
Я знаю, хто це.
Я знаю тебе!
Я знаю, хто ти!
Я знаю тебе…
Сакуро!
Вибач…
Що сталося? Вам недобре?
Ні, нічого.
Я знову чула годинник.
А потім стало темно…
І хтось стояв там, у темряві, вбраний у накидку.
Цей балахон…
Так… Це традиційне вбрання нашого роду…
Це мій балахон.
Раджу Вам лягти поспати трохи.
Але…
Не переймайтеся.
Я буду поруч.
Тому…
На добраніч.
Сакуро, що з тобою?
Я… Чому…
Тебе довго не було,
тому ми з Лі пішли шукати тебе.
Лікаря.
Слухаюся!
Я в нормі.
Просто запаморочилося в голові.
Але…
Справді, все добре.
Я в нормі.
Почалася синхронізація.
Так, їй сниться те ж саме, що й Творцю карт.
А зміст книги?
Просувається.
Сила Снів зростає,
та хіба не зарано?
Що швидше, то краще.
Але…
Хранителі помітили
і почали діяти.
Радий знову вас бачити, Керберосе, Юе.
Еге ж, довелося пертися, бо ти мовчиш.
Дійсно.
То, може, й не видко, але терпець ся уриває!
Знаю.
Це написано на обличчі Юе.
Зак ти надіслав нам світлину кола виклику…
Це означає, що ти готовий говорити?
Так.
Поясни все.
Що відбувається з Повелителькою?
Сталося саме те,
чого я боявся.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Я так часто повторюю то, але знову “Керо все влаштує!”
Ведмежа Кошеня
Нині ви побачите обід і смаколики, якими ласували у діда!
Перше — те саме, шо ми з Кроликом смакували.
Сакура ся добре вчила, аби її ролети стали досконалими.
Ше є курка смажена, котлетки та овочі смажені…
Вона немало думала, аби втримати баланс!
Щодо смаколиків малого, залюбки би тим поласував…
Я їсти хочу!
Діда я довго не видів, та він наче здоровий!
Ведмежа Кошеня
Ото в него халупа! Мільйонер абощо?
Ото б мені так сидіти на віллі, сочок попивати!
Па-па!
У наступній серії
Мій прадідусь завіз нас з вілли додому,
але мені здалося, що вдома щось не так…
Це може бути нова карта!
У наступній серії, “Сакура, Дзеркало і ключ до Спогадів”
Сакура, Дзеркало і ключ до Спогадів
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець