“Цю руку… Ось. Просунь цю руку крізь двері
і скажи “Дайте рукавички для моїх ручок”.
Зрозумів? Ту лапку не простягай.”
сказала Лисиця своєму синочку.
“А чому?” — запитало Лисеня.
“Якщо люди побачать, що перед ними Лис,
рукавичок вони тобі не дадуть.
Вони поженуться за тобою і кинуть у клітку”.
Сакура і Колискова Акіхо
Ну як?
Геть не запиналася. Чутно було незле.
Файно!
Справді?
Бігме!
То ся дало в знаки же ти щодня зрання ся тренувала.
Рукавчики
Автор Ніїмі Нанкічі
Книжку, яку позичила Ріка,
хочеться прочитати як слід.
То ти з Кроликом Юкі читатимеш?
Так! Юкіто багато де читає книжки волонтером.
Вас тілько два буде?
Спершу думали, що так…
Але я хочу запросити ще кількох.
Дитячі… читання?
Вперше чуєш про таке?
Вибачай.
Береш ілюстровані книжки і… ну…
Це як вечірня казка.
Просто читаєш дітям казки чи щось подібне.
О, зрозуміло!
Треба просто читати?
Так! Цього разу ми йдемо читати в дитячу поліклініку.
Сакуро, ти просто чудо!
Нічого такого…
Давай зі мною?
Ти теж, Шаоране!
Разом веселіше.
Тоді ми зможемо розділити ролі!
А-Але я погано читаю японською…
Все буде добре.
“Десять сонних ночей” на уроці ти прочитала на відмінно,
аж слухати любо.
Я не можу.
На шкільних виставах я грав паскудно.
Твоє виконання принцеси було унікальним,
а от принца ти зіграв чудово!
Точно-точно.
А ти звідки знаєш?
Байдуже, не можу.
Тоді піаніно!
Може підіграватимеш на піаніно?
Ні, Дайдоджі грає краще за мене…
Я буду оператором.
Він весь зашарівся…
Сакура завдала критичного удару в слабке місце.
Д-Добре! Тільки акомпанемент!
Дякую!
У-Угу…
Акіхо?
Я-Якщо тільки я не заважатиму…
Дякую!
П-Прошу…
Сакура наносить серію критичних ударів.
Ось як! Ви підіграватимете на піаніно?
Якось дійшло до цього.
Що це за казка?
Про Лисеня, що пішло купувати рукавички.
Навіщо?
Шаоран
Холодно ж.
А хіба у них немає шерсті?
Навіть із шерстю взимку холодно.
У казки щасливий кінець?
Здається, що так…
Тоді, на Ваше прохання,
приблизно за пів години я надішлю Вам список відповідних композицій.
Буду вдячний.
Попросіть його ввімкнути відео
Менше з тим, як Ваші справи?
Ви так рідко телефонуєте.
Рукавчики
Автор Ніїмі Нанкічі
Хіба Мейлін не розповіла все?
Розповіла.
Ділилася приємними враженнями від Японії
і раділа, що зустріла старих друзів.
Також вона обмовилася, що Ви прийняли серйозне рішення.
Я точно знаю, що відколи Ви повернулися і аж до від’їзду в Японію
Ваша мати дуже міцно взялася за Ваші тренування.
І я знаю, що Ви стали сильнішим.
Але я однаково хвилююся.
Зрештою, єдине, чого я прагну — це захищати Вас за будь-яку ціну.
Шаоран
Дякую.
Будь ласка…
Ввімкніть відео чат, щоб я міг побачити Вас.
Всі сестри зібралися?
Ой!
Я знаю, що ви там.
Саме вчасно.
Годі надсилати мені фото їжі та довжелезні відео повідомлення.
А хіба фото смаколиків і твоїх любих сестричок не приносять тобі радості?
Переборщили.
Що?!
Шаоран
Вею, чекатиму від Вас списку.
Я все зроблю.
В такому разі треба записати йому ще довше відео.
Точно!
Табун
Ви такі добрі.
Через це я за Вас і хвилююся.
Маленьке Лисеня ходило навколо під маминим животиком,
кліпаючи кругленькими оченятами та озираючись довкола.
Рукавчики
Автор Ніїмі Нанкічі
Згодом їх… стелька?
Може, “їх стежка”?
Точно.
Навіщо це?
Я записую місця, з якими у мене виникали труднощі, щоб не повторювати помилок.
А в книжці поміток не робите?
Хіба взагалі так можна?!
Автор стільки зусиль доклав, щоб її написати.
Ваша любов до книжок просто не знає меж.
Це “кохання“!
Д-До книжок…
Вас, напевно, замучила спрага.
Можна було і не виправлятися, Акіхо.
Налити Вам чаю?
Т-Так, будь ласка.
Сьогодні чорний чай з медом?
Так. Тому що мед пом’якшує горло.
Пригощайтеся солодощами.
Дякую.
Зовсім немало для нас двох.
Не переймайтеся. Цього вистачить.
Все мені, коханій.
Дитячі читання
Ніч на галактичній колії
Рукавички
Джовані, переповнений думками,
мовчки відвернувся від професора.
Ніч на галактичній колії
Вирішивши поспішити додому, щоб принести мамі молоко
і сказати, що скоро повернеться батько,
він щодуху побіг назад вздовж берега річки.
Кінець.
Дякую.
Дуже гарно!
А де знаходиться “Рай“?
Ну…
Він молодець.
Так.
Юкіто неймовірний!
Але, але… Чи зможу я так?
В мене теж коліна трусяться.
Спокійно.
Ви сумлінно готувалися.
Так…
Точно.
Ось. Надягніть.
Із півночі у ліс, де жила Лисиця
зі своїм синочком, прийшла холодна зима.
Одного ранку Лисеня спробувало вийти із їхньої нірки,
Хто б ся сумнівав, шо в тебе костюми є.
але зойкнувши від здивування стрибнув назад до матусі, затуливши щільно оченята.
Нічого складного.
А той не хтів, чи як?
Йому важливіше, щоб було зручно грати на піаніно,
тому цього разу, хай вже буде.
Цього разу.
Лисиця не хотіла, щоб у її дитини обмерзли лапки,
тому вирішила піти до міста вночі
і купити йому маленькі шерстяні рукавички.
Темна-темна ніч настала та накрила ліс і поле
тінню, наче простирадлом,
та як вона не старалася, чистий білий сніг
сяяв, наче вдень.
Трохи часу минуло і стежка привела їх до поодинокого світила.
Побачивши його, Лисенятко вигукнуло:
“Мамо, глянь, як низько зірка впала!”
“Це не зірка, — сказала мама, завмерши на місці, —
це місто так світиться.”
Ліхтарі містечка
нагадали матері-Лисиці, як колись вони з другом зайшли поміж вулиць
і пожалкували про це.
Її друг не зважав на застороги
і спробував поцупити качку зі хліву.
Господар, побачивши їх, побіг за ними і вони
ледь не згубили свої хвости.
Не в змозі йти далі, вона вирішила відправити свого сина до міста самого.
“Синку, простягни мені лапку…”
Сказала мати-Лисиця.
Вона потримала його лапку у своїй
і перетворила її на дитячу долоньку.
Ого!
Скажи?
“Це людська долоня.
Слухай мене, сину.
Коли зайдеш у місто, побачиш купу людських осель.
Знайди ту, на якій висітиме табличка з округлим капелюшком.
Як дійдеш до нього, постукай у двері і привітайся.
Тоді людина на трошки відкриє двері зсередини.
Простягни туди цю руку…
Ось. Простягни людську долоню крізь щілину
і скажи “Дайте, будь ласка, рукавички для моїх ручок”.
Зрозумів?
Цю лапку не простягай”, —
наказала мати своєму синочку.
Він бачив таблички з роверами, окулярами та найрізноманітнішими малюнками,
одні нові, пофарбовані нещодавно, інші — старі і облущені.
Але він не знав, що вони означають,
оскільки ніколи раніше не був у місті.
Зрештою, він знайшов крамничку.
На ній була вивіска з великим чорним шовковим капелюшком,
саме таким, як казала його мама, осяяним голубим світлом.
Маленьке Лисенятко постукало у двері, як наказувала мати.
“Добрий вечір!”
Він почув, як всередині хтось заворушився
і двері відчинились, лише на трішечки,
випустивши вузеньку стрічечку зі світла на засніжену дорогу.
Маленький Лис отетерів від яскравого світла
і простягнув звірячу лапку у щілину.
Ту, яку мама наказувала заховати від людей!
Ні! Не можна!
Ой, лишенько!
Його поженуть, як інших лисиць!
Його спіймають!
Отакої…
І що нам робити?
“Дайте, будь ласка, рукавички для моїх ручок!”
Крамар здивувався “А це що таке?
Лисяча лапка. Лисяча лапка просить рукавички.
Він що, листочками розплатитися за них хоче?“
А тому відповів, — “Спершу заплати за них гроші.”
Маленьке Лисеня покірно простягло крамарю
дві срібні монетки, що були в нього.
Крамар взяв монети обма руками
і цокнув одну до одної.
У відповідь він почув тоненький дзвін,
а отже це були справжні монети, а не листочки.
Тому він взяв з полиці пару дитячих рукавичок
і поклав у Лисячу лапку.
Лисенятко подякувало крамарю і повернулося тією ж дорогою, якою прийшло.
“Мама казала, що люди страшні, але боятися виявилося нічого.
Він побачив мою лапку, але нічого мені не зробив.”
Подумав маленький Лис.
А потім, проходячи повз віконце, він почув зсередини людський голос.
Це був дуже ніжний і чарівний голос,
від якого одразу ставало тепліше.
Засинай, Засинай,
На маминому серці.
В мами на руках.
Лисенятко впізнало в цьому голосі маму людини.
Адже його мама теж йому співала таким ніжним голосом,
коли колихала його.
Почувши цей спів
він ще дужче засумував за мамою
і побіг щосили до пагорбу,
де чекала його Лисиця.
Мати Лисиця непокоїлася до дрижу,
поки чекала на свого сина.
А коли побачила його, підбігла й пригорнула до грудей, ледь не розплакавшись від щастя.
Двоє лисиць повернулися до лісу.
У світлі місяця їхні хутра виблискували сріблом,
а від лап простягалися довгі лазурні тіні.
“Люди зовсім не страшні!”
“Чому?”
“Ну, я помилково простяг не ту лапку через двері.
Але крамар не погнався за мною.
Просто дав мені ці чудові рукавички.”
А потім поплескав своїми новими рукавичками.
“Ох!”— зойкнула здивована мати.
А потім пробурмотіла, — “Може не всі люди злі.
Може насправді люди не злі…”
Лисенятко впоралося!
Крамар виявився добрим!
Ти такий класний!
Зіграй таке як по телевізору!
Ти так гарно співаєш!
Щиро дякую…
А чому голос тремтить?
А коли ви ще раз до нас прийдете?
Ну, е…
Треба знову підготуватися.
Так!
А ти нині молодець.
Дякую.
На середині трошки закрутилося, але було весело.
Щоправда мені хотілося посидіти в залі.
Як нинішнє ся хочеш подивити, Томойо все записала.
Пробудись!
Запис!
Я скористалася нею перед початком.
Коли ти то встигла?
Покажи, що ти записала!
Це Томойо!
То я теж тутай буду!
То шо за старий?!
Акіхо?
Шаоран?
Нікого немає…
Це не… сьогоднішнє читання.
Щось я накрутила…
Керо?
Мені щойно Юе написав.
Каже, є купа смаковидла, шо пропаде до завтра,
то я пішов погостювати!
Га? Зараз?
Пізня година!
Пропаде до завтра!
Та навіть якби воно тиждень лежало — ти однаково з’їв би.
Ото грубіянка!
Ось це?
Тово відобразилося, як Сакура ся скористала Записом.
Ту форму поміняли шонайменше 30 років тому.
Нині сестри інакше вбрання носять.
А отже…
Карта записала події минулого.
Так.
Тілько Сакура того не відає.
Зо всіх чародіїв, шо я знаю, могли показувати минуле, хіба шо Клоу і…
ше трійко.
Їй передалися карти від нащадка Клоу,
потім вона перетворила їх на свої карти.
І вона ще досі…
Знав же, шо сила її росте, але ж такого…
Сакура ма велику силу.
Непорівняно велику.
Тре сказати Еріолу.
Обов’язково.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа Кошеня
Час іде, а “Керо все влаштує!”
Нині поглянемо на іграшку Акіхо, Момо!
Блакитний шарфик додає акценту її білому тільцю,
а на вушку у неї модна прикраса.
Характеру додає зігнуте вухо і родимка під воком.
Гадав же ж то звичайна іграшка,
а от на маєш — то живе!
Закриті Відкриті
Ведмежа Кошеня
Схоже, всі актори вже на сцені!
Так ся хвилюю, шо солодкого ся захтіло!
Па-па!
У наступній серії
Ми з Шаораном поїхали в гості до мого дідуся.
Що він хотів мені віддати?
У наступній серії, “Сакура, веселка і Дідусь“
Сакура, веселка і Дідусь
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець