Знову цей сон…
Якщо хочеш щось мені сказати, то скажи!
Або… Це те, що станеться в майбутньому?
Це передбачення?
Я знаю її…
Це точно.
Сакура і Шалені солодощі
Шо то ма бути?
Ото ся звалила!
Я знаю… хто це.
Сакуро!
Ти чого? Отямуй вже.
Ти мі не пізнала? То Керо є.
Ти сильно ся влупила? Макітра болить?
Ґулю набила? Багацько?
Най ті не болит!
Най ті не болит! Отакої!
Я не знаю… Хто це був?
Гов, Сакуро!
СА-КУ-РО!
Ох, пробач, Керо!
За шо мені таке щастя?
Вибач! Не постраждав?
Нічого. Сама як? Все добре?
Ти ся звалила з ліжка і понурила…
Так.
Треба поспішати!
Та то ж раньше ніж зазвичай.
В мене зустріч.
З ким?
Центральний парк Томоеда
Ріко!
Доброго ранку, Сакуро.
Центральний парк Томоеда
Ти чого?
Просто ти маєш ти такий дорослий вигляд.
А ти стала ще красивішою.
Ось книжка, яку ти просила.
Ти точно не проти?
Я вже начиталася.
А та учениця…
Акіхо!
Якщо Акіхо їй зрадіє, можеш забирати.
Дякую!
Я поклала ще кілька книжок, що, як на мене, чудово підходять для читання.
Сподіваюся, сподобаються.
Дякую!
Центральний парк Томоеда
Ти читатимеш їх у дитячій лікарні?
Ти така добра.
Тут нічого такого.
Просто допоможу другу мого брата.
Тобі вже час вирушати, аби не запізнитися.
Так…
Вибач. Тобі довелося встати раніше.
Та нічого! А була рада тебе бачити!
Навзаєм.
Напиши мені, коли наступного разу збиратиметеся.
Мені теж не терпиться познайомитися з Акіхо.
Звісно!
Мені вже пора.
Шкода, що так мало часу…
Вибач, що потягла сюди.
Не переймайся, до зустрічі.
Бувай.
Файненька.
Так! З нетерпінням чекаю, коли відкрию книжку!
Ще й з Рікою побачилася.
А як в тебе ся настрій здійняв, маю новину.
Ви нині на праці пекти маєте?
Так.
А фартух де?
Ра-ночку!
Доброго ранку. Я бачила, як ти неслася.
Мені… довелося повертатися по фартуха.
Все добре?
Т-Так.
Бігла ти неперевершено!
Чула, сьогодні ми робитимемо десерти.
Скоріше би.
Це точно.
Можна буде зробити більше, щоб принести додому.
Або комусь любому.
Обожнюю рулети!
Я теж!
Постараємося.
Так!
Пергамент
Акіхо, справляєшся? Поміняємося?
Поки справляюся.
Вона стає світлішою.
Коли вона стане в’язкою, закінчуй.
В’язкою?
Такою… “Вжуууух!”
“Вжуууух!”?
Таке “Вжуууух!”
Погляньте, білок перетворився на крем.
Молодець, Томойо!
Далі треба додати дріжджі й борошна до яєчного жовтка.
Трошки перемішати.
Сакуро, справляєшся?
Поміняємося?
Поки справляюся.
Додати половину крему до суміші.
Плавненько…
Потім додати решту крему.
Плавно, акуратно…
Вилити суміш у форму.
І запекти у печі!
Вийшло ідеально!
Ми молодці!
Прикрашати можна як завгодно?
Так, кожен рулет як одна порція.
Ось, готово!
Свій ти понесеш для Кайто?
А як ти його прикрашатимеш?
Я… Я вирішила зробити годинник.
Годинник?
Так.
На кшталт кишенькового, який носить з собою Кайто.
Мені здається, він для нього дуже цінний.
А як щодо тебе?
Га?
Навіть не знаю.
Компас… зробити буде нелегко,
може тоді щось гарненьке…
Компас?
А як щодо іграшки, яку ти з собою носиш — Керо?
Керо?
Його буде шкода їсти.
Дійсно… Неважко уявити, чому.
До речі, Акіхо, ти ж сьогодні без свого зайчика прийшла.
Я випадково подерла комірець Момо…
Зараз ним займається Кайто.
Ось. Все готово.
Ну серйозно…
Незграбність цього дівчиська переживе її саму.
Чи не тому вона така забавна?
Не посперечаєшся.
Я так втомилася не рухатися…
Вдячний за старання.
Ось. Пригощайся солодощами.
Найсмачніша і найчарівніша їжа на світі.
Отож?
Час досі не настав?
Робота над картами йде згідно плану.
На місці ми не стоїмо…
а йдемо назустріч.
Так…
Цієї миті.
а знаєте що? Сьогодні я зустрілася з подругою.
З молодшої школи.
З Рікою!
О! В неї все добре?
Так. Зустрілися зранку
і вона поділилася книжкою.
Книжкою?
Як на мене — дуже гарною!
Там ще малюнки такі виринають зі сторінок.
Про Алісу.
Аліса!
Я хотіла принести її до школи і показати тобі…
Але забула її вдома, коли поверталася по фартуха.
Вибач. Завтра принесу обов’язково.
Не переймайся, будь ласка!
Чекатиму завтрашнього дня!
Акіхо…
Дякую!
І дякую тобі за книжку.
А це що?!
Та що тут діється?!
Сакуро…
Так. Треба щось зі всіма зробити.
Сакуро, може ось тут?
Пробудись…
Нехай всі заснуть!
Дрімота!
Ще одна карта?
Здається.
Ще й такі гарненькі.
Справді.
Не думаю, що від них буде якась шкода…
Сакуро!
Керо!
Тебе не побачили?
Як по маслу… Усі поснули.
Ти но мені скажи, шо сі стало?
А шляк би його!
Це солодкий рулет.
Шось він не смачно виглядає!
Відколи рульки зуби мають і на люд ся кидают?!
Сховайся десь тут, Томойо.
Добре!
Керо!
Лови.
Я все влаштую!
Воно ше й потовстіло?
Сакуро, спробуй зверху.
Так.
Політ!
Файно, сюди воно не достане.
Воно ще й літає?!
Це добре.
В якому місці?
В небі ніхто не постраждає!
Затримай її!
Спіраль!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Явище”
Ай молодець, Сакура!
Подоба
Чого ти?
Тільки недавно вчили це.
"По… доба."
У значенні “бути схожою”.
Сакуро!
Шаоране!
Ти ціла? Не поранилася?
Все добре.
Вибач, що не зміг допомогти.
Ти й не повинен…
Нас тут немає.
А потім виявилося, що всі рулети, що ми прикрашали, зникли.
Всі-всі?
Так, зникли всі солодощі!
Оце так загадка.
Справді.
Довелося робити заново,
але часу і продуктів залишилося мало…
Ем…
Не можете сказати?
Не зовсім…
Ем…
О-Ось!
Так?
Нам дозволили забрати рулети…
І.. Це тобі, Кайто.
Дуже Вам дякую.
Можна поглянути?
Що? Так одразу?
Не можна?
Та ні, просто… Ну…
Трошки ніяково.
Аж не терпиться.
Дуже гарні!
Справді?
Годинник.
Це через… нього?
Я… Я хотіла, щоб він був схожим.
Але…
Він просто чарівний.
А чому не у вигляді зайчика Момо?
Я про це подумала, але вирішила, що їсти його було б шкода.
Зрозуміло.
Момо!
Я підлатав комірець.
Дуже тобі дякую!
Не проти з’їсти його разом?
Перед вечерею?
Правильне харчування — запорука здоров’я,
а смаколики, які можна їсти, коли захочеться, —
це запорука щастя.
Точно!
Смакота!
Ми готували їх разом із Сакурою і Томойо.
Нас поділили по троє.
Вони разом пояснювали мені, що робити.
Це чудово.
Найкращі солодощі робить Чіхару,
але Сакура з Томойо теж дуже вправні.
Якщо пригадати, то чомусь після зникнення рулетів
у Сакури чомусь був трошки винуватий погляд.
Пробачте.
Та нічого… Просто, це так неочікувано.
Неочікувано?
Схоже, що тобі було дуже весело!
Будь ласка, я хочу…
чути твій сміх.
Я знову сказала щось дивакувате?
Я старанно вчуся,
але досі часто несу якісь нісенітниці чи дурниці…
Пробач.
Вам немає за що вибачатися.
Ваші старання заради мене роблять мене щасливим.
Кайто…
Навіть за допомогою магії “Д”,
час Книги тобі не зупинити.
Саме для цього потрібні нові карти.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа Кошеня
Ти ся не диви, а жий разом з
“Керо все влаштує!”
Нині ви ся дочекали того щастя — два костюми Сакури з опенінґів!
На першому ся видко корону на макітрі, прикраси на грудях, ногітках і ніжках
зроблені з кришталю.
А то шо є нині аж сяє ярким багряним кольором.
Вкраплення зі злота тільки прикрашають, а сердечки усюди наводять на неї красу!
Ведмежа Кошеня
На обох файно видко світ, в якому Сакура жиє, бігме?
У тій серії закінчення вельми відкрите. І я нівроку постарався, тому дивіться ще раз!
Па-па!
Я теж там маю бути!!!
У наступній серії
Вночі я відчула нову карту, тому пішла за нею
і натрапила на храм Цукіміне, але…
Що? Велетенські птахи!
У наступній серії, “Сакура і Птиці Полум’я та Води”
Сакура і Птиці Полум’я та Води
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець