Це всі твої карти на даний момент?
Так.
Вони ж поруч із тобою.
Казав бим тобі,
то збива з пантелику!
То ти просто не петраєш…
Сакура і пригоди в Акваріумі
А сни?
Досі інколи сняться.
Навіть коли ти не спиш?
Два дня до того вона ся просто звалила!
Дякую, що підхопив мене, Керо.
А вчора мені ся дістало вдвоє більше смаколиків.
А на моїх картах зображення так і не з’явилися.
І досі нічого не відомо.
Але не схоже, що сталося щось дійсно значуще.
Щось відбувається, а потім це щось перетворюється на карту.
Дуже схоже на те, як ти збирала карти Клоу.
Але…
Нам досі не відомо, чому це відбувається.
Точно.
Все буде файно.
Якщо дойде до того…
Я тутка!
І шо то за погляд?!
Повідом, якщо щось зміниться.
Все, що помітиш. Все, що тебе зацікавить.
Добре!
Сакуро, час.
Мені вже час йти!
Поговоримо пізніше, Юе!
Успіхів.
Дякую, бувай.
Юе
Керо
Дзвінок
завершено
Не забудь мені цяцьку!
Сподіваюся, йому сподобається обід.
Так.
Я пішла!
Успіхів.
Ти не йдеш разом з нею?
Ні, сьогодні не той день…
І що сьогодні особливого?
Вона ся зустрічає з тим хлопом.
А я гадав, що ти радо пішов би з ними.
Я про то також думав…
Не йди з ними, Керо, добре?
Чого то? Там були бизь добрі світлини.
Я теж хотіла би цим скористатися.
Якби ж то, я дуже…
дуже…
ДУЖЕ хотіла б цього!
Я справді, серйозно…
До скону хоче.
Але їм не так часто випадає можливість побути вдвох.
І ось нарешті в них побачення.
То так, але як чого дивного знову ся трапе…
Навіть так, поруч буде Лі.
Тому я ся рішив не йти.
Зрозуміло.
Ще й Суппі трубки не бере,
а тутай так нудно буває.
Гей, Юе… Ходи зо мною грати в онлайні.
Паскуда!
З погодою пощастило!
Треба поспішати!
Хочу прийти раніше часу зустрічі.
Шаоране!
Вибач…
Зачекався?
Та ні, я сам раніше прийшов.
До часу зустрічі ще дванадцять хвилин.
Не переймайся.
Добре.
Тобі личить.
Що?
Це вбрання.
Томойо допомогла вибрати.
С-Справді?
Акваріум
Можна поїхати трошки раніше.
Гаразд.
Ти чого?
Нічого!
Акваріум Томоеда
Не знав, що тут є акваріум.
Я вже була тут раніше з Юкіто та Томойо.
Але ти тут ще не був, тому…
Ой, зажди.
Тримай.
Впевнена?
Так.
Татові вони дістались від когось із університету.
І він…
Сходи з тим, хто тобі подобається.
…сказав.
Хто подобається…
Диви! Там дівчинка з хлопчиком червоні як буряки!
Вони подобаються одне одному.
Подобаються?
Х-Ходімо.
А чому вони червоні? Чому?
Т-Так!
Поглянь, як вони пливуть!
Медузи дуже гарні, правда?
Але деякі з них отруйні, тому в воді треба бути обачними.
А ти багато про них знаєш, Шаоране?
Не дуже… Одного разу медуза вжалила Мейлін.
Га? Все обійшлося?
Нічого страшного, але вона довго плакала.
Напевне, було боляче…
Гадаю, що не стільки від болю,
скільки од відчаю.
Вибач, я забув вимкнути свій телефон.
Не переймайся.
Так…
Мейлін Лі
Це побачення, тому прояви ініціативу!
Немає чого тобі соромитися постійно!
Що сталося?
Нічого… Мейлін написала.
А, ясно!
В неї немає магічної сили, але вона на диво прониклива.
Вона так влучно пише, наче звідкись спостерігає.
Мені теж вона пише у найвлучніший момент.
І дзвонить завжди тоді, коли я хочу її почути
чи мені цікаво, чим вона займається.
Справді?
Я їй також пізніше напишу.
Пінгвіни
Графік початку
Зараз буде шоу пінгвінів!
Хочеш подивитися?
Можна?!
Звісно.
Я теж хотів поглянути.
Здається, до пінгвінів сюди.
Ні, там вогняне кільце риби-сонця.
Зачекаєш хвилинку?
Звічно.
Вам потрібна допомога?
Так, ми хочемо знайти шоу пінгвінів.
Ми теж туди йдемо. Можемо піти разом.
Дякую. Тоді ми за вами.
Добре. Сюди.
Маршрут
Вони також хочуть подивитися на пінгвінів.
Ти не проти?
Зовсім ні!
Дякую.
Не знала, що ти так добре розмовляєш англійською!
Я ж раніше в Гонконґу жив.
Неймовірно!
А в мене з англійською не дуже…
Допомогти з навчанням?
Хоча б якось.
Можна?
Але не обіцяю, що з мене буде користь.
Дякую, буду дуже вдячною!
Така чудова пара.
І не кажи.
Ого.
Правда вони чудові?
Так.
Вау! Неймовірно!
Ти це бачила?
Так
Саме тут з’явилася Водяна карта Клоу.
Під час шоу.
Ти зловила її у такому натовпі?
Ні, дочекалася ночі.
А хіба вони працюють вночі?
Ми прокралися.
Зрозуміло.
Пінгвіни такі гарнюні!
Вони були неймовірними.
Ось тут!
Сюди, Шаоране!
Здається, тоді тут плавали інші риби.
Але кафе досі тут.
Я не впевнена, але наче нічого не змінилося.
Полунично-вершкове морозиво було тут просто казковим…
Я рада, що тут все так само.
Але…
Коли я була тут із Юкіто, карта Води тут теж з’явилася.
Га?
Що там?
Мій брат…
Знову працюєш тут, брате?
На підміні.
А Юкіто з тобою?
Ввечері він читає для дітей.
А…
М-Можна замовити?
Вирішив, Шаоране?
Спробуєш полунично-вершкове морозиво зі мною?
Так.
Два полунично-вершкових морозива!
Зараз будуть.
Вибач!
Я геть розгубився поряд із ним.
А, точно.
Я… Навіть не привітався…
Вибач.
Він вже деякий час так супиться.
Я теж міг би краще себе поводити.
До того ж…
Саме зараз… Я…
Тобто…
Я хочу… з-з…
Зу…
Зу?
Зустріча…
Сакура!
Точнісінько як із картою Клоу.
Пожежний гідрант
Відкрити в разі НС
Все гаразд?
Т-Так.
Чуєш…
Мою ногу схопила водоверть, точнісінько як із Водою.
Точно так само?
Але цього разу я не відчула карту Клоу.
Наш обід!
Я візьму.
Шаоране…
Божечки! Таке сталося?
Так. Все майже так само було, як і з картою Води.
З тобою все гаразд?
Все добре, от тільки наш обід…
Шкода.
Так. Омлети цього разу були смачними як ніколи.
Коли наступного разу підете гуляти, приготуєш ще.
Зрештою, тепер ви можете бачитися постійно.
Маєш рацію.
Ти гадаєш, це могла бути нова карта?
Гадаю, що так.
Повернешся туди по неї?
Це буде жах, якщо розіб’ється ще один резервуар.
В такому разі, знову настала моя черга діяти!
Шо там?
Маєш чудовий вигляд, Сакуро!
Так ніяково серед такої кількості людей.
Не переймайся! Вони — професіонали.
Д-Добре…
Тобі дуже личить, Лі!
Я дізналася, що в тебе більше немає того церемоніального костюму,
тому я зшила тобі новий на його основі.
Мені обов’язково було перевдягатися?
Це ж ідеальна нагода.
Нарешті ви зробите це разом.
Нагода?
Так, нагода.
Тобі дуже личить.
Справді?
Угу! Ти в ньому виглядаєш дорослішим!
С-Справді?
Угу!
Це найкращі кадри!
І мене… Мене теж фільмуйте!
Добраніч.
Ага. До завтра.
Ти впевнена в цьому?
Так ми пробралися минулого разу.
То не тіки сюда…
Ми як ся гнали за картами Клоу і Сакури,
треба було лазити то там, то сям.
Все як тоді.
Є тут хто?
Сюда йде!
Знаю.
Прозорість!
Здається, я тут щось чув…
Дивно.
Схоже, він пішов.
Та карта то наш порятунок!
Але довго нею користуватися не вийде.
Ходімо, поки не повернувся сторож.
Так.
А тут дещо змінилося.
То типу того місця, де ти вхопила Воду!
Он воно!
Це не… вода?
Сакуро!
За нею!
Гайда!
Тяжіння!
Політ!
Вона назовні.
Буревій!
Сакуро!
Овва!
Керберосе!
Чого?
Як було минулого разу?
Того разу?
Як вона схопила Воду?!
Ну…
Точно!
Заморозила в холодильнику!
А то було всередині!
Бог Льоду, явись!
Давай, Сакуро!
Зараз.
Сила без Володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Все добре?
Так.
Не поранилася?
Ні…
Твоя магія неймовірна!
Отже, це була карта?
Так.
Спіраль
“Спіраль”…
Оберт.
Отож то не вода була…
Ні, та й карта Аква у мене вже є.
Нікого не поранено?
Ні.
Нєа!
Слава богу.
А ще…
Підготовка до зйомки з повітря не пройшла даром!
Мене зафільмуй!
Зустрілася з Тоєю?
Так…
Все обійшлося?
Ну, ми з ним не побилися,
але він постійно скоса дивиться на Шаорана.
Який занепокоєний брат.
І не кажи.
А потім резервуар…
Так, бачив у новинах.
Все обійшлося?
Так, але було все точнісінько як минулого разу.
Тільки цього разу з тобою був інший?
Добре, що ви пішли до акваріуму з Шаораном.
Так!
А ще, я запитаю, чи можна тобі прийти в гості,
коли я знову читатиму для дітей.
Дуже тобі дякую!
Після всього ти, напевне, стомилася.
Добре відпочинь сьогодні.
Ти також. На добраніч.
Бувай.
Ясно… То я найфайніший хлоп на світі?
День був насиченим, але все ж хорошим.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Домашнє завдання робили? Час для “Керо все влаштує”!
Ведмежа   Кошеня
Сього дня ми оглянемо ще один костюм бойовий!
На капелюшку і спідничці є бомбони.
Дуже схожий до костюма, в якому вона ловила карту Води в акваріуму.
Все то з водонепроникного матеріалу.
Хотів би я ся теж перевдягнути, як то було того разу…
Не падай духом…
Ведмежа   Кошеня
А хлопи, що в акваріумі працюють ся досі тримають файно.
Здоров’я то є головне. Ви там ся не застудіть!
Па-па!
У наступній серії
Акіхо прийшла в гості, але раптом заснула.
Це знову робота карти?
Треба її схопити.
Дивіться далі: “Сакура і Сонний Лабіринт”.
Сакура і Сонний Лабіринт
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець