Доброго ранку.
Доброго.
Чого це ти така понура?
Знов спала з розкритим пузом?
А от і ні!
Скільки?
Три!
А де тато?
Ранкова нарада.
Він багато працює останнім часом.
Сподіваюсь, в нього все добре.
Якщо так переживаєш, то не змушуй його хвилюватися.
Чув, ти прийшла додому вся мокра.
А, лише трішки.
І я сходила до ванної, щойно повернулась.
А потім спала з розкритим пузом.
А от і ні!
Смачного мені.
Щ-Що?
Ще не кінець?
Ти про що?
Наїдайся і рости.
Ти якось обіцяла вирости як Ґодзілла.
Ось. Це теж тобі.
Просто ти броколі не любиш!
Сакура та Мила нова учениця
Твій брат такий кумедний, Сакуро!
Він просто злюка.
А млинці були смачними?
Ну… Так, смачні.
Доброго ранку.
Сідайте всі по місцях!
Так, пані!
Сьогодні я хочу, щоб ви привітали нову ученицю.
Шіномото!
Представся, будь ласка.
Гаразд.
Мене звати Акіхо Шіномото.
Рада знайомству з вами всіма.
Ось так пишеться її ім’я.
Познайомите її з середньою школою Томоеда, домовились?
Акіхо Шіномото
Її буде долучено до графіку
чергувань на наступний тиждень.
Вона гарненька, правда?
Я перероблю список, тож не забудьте поглянути.
Так, дуже гарна!
Завтра крайній термін здачі заявок до позакласних гуртків.
Сподіваюсь, ми поладнаємо.
Ось так.
Пробачте за запізнення!
Та нічого.
Га?
Добрий день.
Вітаю. Напевно, ти славнозвісна новенька учениця?
Славнозвісна?
Один учень із нашого класу ходив поглянути.
Справді?
Я запросила її пообідати разом із нами.
Влаштовуйся зручніше.
Що? Ти була в Гонконґу?
Так, перед тим, як переїхала до Японії.
А до того у Франції, а ще раніше в Німеччині, а ще…
В Італії та Англії теж жила.
Так.
Неймовірно!
Тому я не надто впевнена у вимові японською.
Все добре!
Можна не так формально.
Ми ж всі тут однолітки.
Але я тільки так вчила.
До речі про формальний стиль мовлення…
Зазвичай його застосовують до старших за віком або статусом.
Балаканина Балаканина Балаканина
Але в одному з регіонів Японії,
старші люди застосовують його при спілкуванні з молодшими.
Вони дуже суворо слідкують за манерами і ввічливістю.
Якщо звернутись неввічливо, навіть випадково, вони сильно розсердяться!
Жах який? Жах який? Правда ж страхота?
Твої побрехеньки стають дедалі млявішими.
Я зважатиму!
Тобі досі мало жертв, маніяку!
А, я мала зустрітися з вчителькою!
В учительській?
Так.
Ти знаєш, куди йти?
Я проведу!
Але ж обідня перерва ще не скінчилась…
Ми доглянемо за речами.
Але ж…
Не затримуйся.
Ем…
Я проведу тебе.
Дуже тобі вдячна.
Від цих двох аж теплом віє, правда?
А ще мало з нею спілкувалась, але вона хороша.
Справді.
Ще й наївна така!
А ти насмілився їй набрехати! Грр!
Ти навіть сміятись став мляво!
Через мене їм довелось наглядати за моїм обідом…
Та нічого!
Томойо з Чіхару принесуть його до класу.
Вони дуже добрі.
Справді, так і є.
І ти також.
Я?
Ти дуже добра!
Рум’янець . . .
Якщо подумати, ми досить схожі, тобі не здається?
Кіномото Сакура.
Шіномото Акіхо.
Навіть звучать схоже, особливо прізвища.
А й справді.
Я дуже хочу, щоб ми потоваришували, Сакуро!
Я теж!
Дуже рада знайомству, Сакуро!
Навзаєм!
Так, час починати пообідні уроки!
Уроки японської змушують мене нервувати…
Якщо щось незрозуміло, звертайся.
Хоч і користі з нас не багато.
Дякую вам за турботу.
Сьогодні ми продовжимо вивчати сталі вирази з чотирьох канджі.
Заповніть пропуски!
Поглянемо… Оно.
Тут.
Тоомі.
Я.
Вада.
Т-Тут!
Кіномото.
Я!
До дошки.
Успіхів.
Вболіватиму за тебе.
С-Старатимусь.
Ти зможеш!
Переклад Aspid Rapier
Всі впорались!
Так!
В-Вибачте…
Так, ось наступне завдання.
Що трапилось, Сакуро?
А, ну…
Сакуро, ти впоралась з першої спроби! Молодець!
Та ні, просто пригадала, що читала подібне.
Мені ж тільки здалось, правда?
В-В-Вибачте!
Що сталось, Кіномото?
Н-Ну, я…
Надворі відбувається щось дивне!
Вчителько, Кіномото каже, що погано почувається.
В-Все гаразд?
А, т-так! Ні! Тобто…
Дозвольте, я відведу її до медпункту?
Дайдоджі, ти ж комітеті оздоровлення?
Сакура…
Ви вдвох впораєтесь?
Так.
Ходімо.
Пробач, Акіхо!
Довкола нікого.
Пробач, що потягла тебе з уроку!
Не переймайся.
Схоже, справа термінова.
Що такого трапилось?
Дерева на подвір’ї рухаються!
Спершу одне… Лише одне дерево почало ходити.
А потім їх ставало все більше і більше!
Тоді, напевне, це знову…
Так, це може бути новою картою.
Нарешті, настав мій час.
Я здогадувалась, що таке станеться,
тому підготувала костюм…
тому камеру теж прихопила і вони стали в нагоді.
А я все думала, навіщо тобі сумка.
Тепер зрозуміло.
Сакуро, можеш трошки покрутитись?
О-Ось так?
Неперевершено!
Вжух Вжух Вжух
Попозуй трошки.
І притримай низ спідниці!
Сакуро!
Вони намагаються втекти зі школи!
Ключ, що приховує силу зі снів!
Яви свою істинну форму і стань жезлом!
Пробудись!
Залишайся тут, Томойо!
Сакуро!
Аква?
Але полив дерев
може їх збадьорити і вони пожвавішають.
В такому разі…
Облога!
Тепер вони не втечуть…
З-Заждіть!
Що мені робити?
Стань більш пружною!
Вони вирвуться!
Можливо…
Якщо скористаюсь тією картою…
Але якщо я помиляюсь…
Вода, наповни землю та стримай їх рух.
Аква!
Спрацювало.
Зараз!
Відкрий мені шлях!
Сила без володаря,
Почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Дія
Сакуро!
Томойо!
Справді, це була карта.
Це ж був мій час…
Навіть костюм і камеру підготувала!
А зараз!
Відкрий мені шлях!
Але я досі не знаю, як знімати тебе, коли ти оточена магією!
Це було не легко…
Захоплення карти і повернення дерев на місця.
Я боялась, що мене побачать.
Вони самі ся не вертали?
Не повернулись!
Довелося знову застосувати цю карту, щоб зробити це.
Хоча Томойо була задоволена, коли знімала це.
Якщо бігатимете занадто швидко, вас почують! Повільніше!
Спочатку їй це не вдалось через те, що я була прихована в Облозі, але…
Дідько!
Якби ж то я там був, моя звитяга теж би до відево потрапила!
Отже, на що спроможна ця карта?
Я теж хотів до кадру!
Ну…
Дія.
Схоже, вона змушує речі рухатись.
І до чого б воно ся знадобило?
Так простіше нести чай.
Дріб’язково! Геть дріб’язково!
Дерева вона теж пересуває. Це вже не дріб’язок!
В ній я теж не відчуваю магії.
Але…
За допомогою ключа ти можеш використовувати їх силу.
Можливо, ключ до розгадки в самому ключі.
Або жезл то є ключ…
А ще сказати можна, що “ключ то є ключ”!
Якщо ся постарати, то з того був би добрий жарт!
Ключ і ключ… Ключ то ключ.
Ключ то ще є ключ! Ключ до ключа!
Я перетворююсь.
Га?
Ви вже договорили?
Т-Так!
Клятий Юе, отак ся перевтілив, не мовивши слова…
Ой, вибачте!
Був би Юе щирим як ти, Кроле-Юкі…
Ясна річ, був би він щирим, то був би не Юе!
Справді?
Хотів би я колись зустрітись з ним віч-на-віч.
Юкіто…
Схоже, що чай вистиг.
Зроблю ще.
Ще в мене є нерікірі та мізу манджю.
Файно! Ура!
Я допоможу.
Дякую.
Любо!
Вай!
Любо! Любо! Любо!
Любо—
Чуєш, Сакуро…
Так?
Ти розмовляла з Тоєю?
З братом?!
Сьогодні він скинув мені всю свою броколі
і наказав стати монстром!
Зрозуміло…
Ви гарно ладнаєте.
А от і ні!
Кролик застудився?
Знову ця Сакура про мене згадує?
Завтра на сніданок отримає “диявольського язика”!
Шаоран
Дзвінок?
Так.
Нічого. Можеш відповісти.
Я чекатиму на кухні.
Дякую.
Сакура слухає.
Можемо говорити?
Так. Зараз я в гостях у Юкіто.
Що сказав Юе?
Досі не відчуває жодної магії.
І схоже, що нічого нового він теж не відчув.
Зрозуміло.
Еріол теж досі не відповів.
Ясно.
Стільки всього я не розумію,
але робитиму все, що від мене залежить.
Вирішуватиму проблеми, коли з’являться!
Ти дивовижна, Сакуро.
Що?
Ні, зовсім ні! Ти ще дивовижніший за мене!
Ти живеш зараз сам і ще…
Д-До речі… Слухай…
Ти не проти… Якщо я готуватиму для тебе обіди?
Для мене?
Так.
Я вправлялась, тому яєчня більше не пригоряє.
Хоча в брата досі виходить краще…
Дякую. Чекатиму з нетерпінням.
Я старатимусь.
Якщо щось станеться незвичайне, дзвони.
Навіть уночі.
Гаразд.
І, ну…
Що?
Можна дзвонити, навіть… якщо нічого незвичайного не трапиться?
Коли завгодно.
Дякую, Шаоране!
Завершити
Дзвінок
завершено
Лі Шаоран
Як воно?
Сказала, що ані Юе, ані Керберос нічого не помітили.
Єдина незвичайна подія — нова учениця в її класі.
Нова учениця?
Так.
Дівчинка?
Так. Я не відчув у ній жодної магії.
В мене теж нічого.
Ще щось?
Нічого.
Лише те, що вони з Сакурою можуть поладнати.
Вони можуть стати подругами.
Зрозуміло.
Сталось ще щось?
З’явилась ще одна нова карта.
Розумію, що тобі важко, але зараз не час.
Розумію.
Я приїхав, щоб бути готовим, коли час настане.
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа Кошеня
І знову з вами
“Керо все влаштує!”
На разі ся познайомим
зо вчителями середньої школи Томоеда!
КласнийКкерівник із коротенькою фризурою то є вчителька Моріта.
Вона ся видає файною, а навчає японську.
А то помічниця її, пані Морі, шо також ся займає групою підтримки.
То є шкільний математик, нелюбий до Сакури предмет, що веде ще всякі науки…
Його навіть у кадрі не було…
Ведмежа Кошеня
Канджі на чистих картах читати все тяжче?
То буде для Сакури добра наука, вона ж бо вже в середній школі!
Па-па!
У наступній серії
Я запросила Акіхо на свято цвітіння разом з нами.
Сподіваюсь, приготовані рулети будуть смачними…
У наступній серії, “Сакура і Поштовх серед цвітіння”
Сакура і Поштовх серед цвітіння
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець