Доброго ранку, пані Акіхо.
Доброго ранку, Кайто.
Як Вам приготувати яєчню на сніданок?
Сьогодні — омлет, будь ласка.
Пухкенький?
Пухкенький!
Добре спали?
Так!
Але… Знову снився цей сон.
Знову?
Я стою десь на вершині,
дивлюся на когось внизу.
Досі не знаю, на кого,
але я хочу чогось дуже сильно…
І вночі я зрозуміла, що оскільки я дивлюся на цю людину,
це має бути в неї.
Раніше, переказуючи мені цей сон,
Ви казали, що не знаєте, чому дивитеся на цю людину.
Так, але сьогодні я знала напевно.
Я думала: “Я хочу те, що ти маєш”.
Схоже, ваш сон стрімко розвивається.
Розвивається?
Але я досі нічого не можу вдіяти.
Але розвивається Ваше усвідомлення.
Адже цього разу Ви усвідомили, навіщо Ви там.
Так, справді…
Це означає, що з часом я усвідомлю, кого я бачу в цьому сні?
Не сумнівайтеся.
Сакура і засніжений турнір
Чому ти мене не розбудив?
Я сам ся тільки прокинув.
Ще й будильника завела…
Ага, ти ше його вимкнула.
Так… “И-и-мг!”
Отже ти не спав!
То я з напівдрьому.
Хтілося довше поспати…
А в мене ше паляниця була!
Та якби я ще дрих, то би ся почала гра в бейсбол…
Шпилька від Юкіто…
Ось.
Пенал!
Ось!
Хустку з рушником!
Спортивка!
Ось на маєш!
Готово…
То всьо моя поміч.
Сакуро, сніданок готовий.
Тату?
Раночку, Сакуро. Знову проспала?
Раночку.
Так, трішечки… я гадала сьогодні тебе не буде вдома.
Так, але мені потрібно було дещо перевірити.
З вами із Тоєю я теж хотів побачитися.
Візьми сік із холодильника.
Гаразд.
Га?
А де брат?
Ранкова робота.
Щоправда, він встиг поснідати.
Треба було і мені раніше прокинутися.
Смачного!
Більше би з татом провела часу…
Вибач, що мене часто не буває вдома.
Нічого. Це ж робота.
Тобі ж вона подобається.
Справді?
Так! Знайшли щось цікаве?
Я схвильований, адже ми можемо натрапити на щось цінне.
Вболіваю за тебе!
Дякую. Постараюся.
До речі, ти хотіла показати бібліотеку подрузі…
Так, Акіхо.
Тоя трохи поприбирав там, тому можна спокійно спускатися.
Сподіваюся, я буду вдома, коли вона прийде…
Дуже хочу вас познайомити!
Вона дуже хороша!
Радий, що в тебе з’явилася така подруга.
Угу! А сьогодні в школі вона…
Ой! Школа!
Деякі речі ніколи не змінюються…
Ти впораєшся?
Дякую за сніданок!
Я пішла!
Бувай.
З одного боку вона досі дитина,
а з іншого — здається дорослою…
Але вона виросла хорошою дівчиною.
Продовжуй наглядати за нею, Надешіко.
Ти так ся хвилювала про запізнення, а сніданок таки втоптала.
Просто ми з татом давно не їли разом.
Ще й смачно було!
Щастить! А шо їли?
Котлетки.
Щастить!
Шаоране!
А, то тілько він.
Раночку!
Ранку. Ходімо.
Так.
Нечасто ти так пізно виходиш із дому.
Так, перед виходом подзвонив Вей
і ми трошки заговорилися.
Як він поживає?
Добре.
Переживав, як мені живеться самому.
Адже минулого разу ви були вдвох?
Так.
То він ся розпереживав, бо ти ше мале й недоросле…
Напевне.
Треба поспішати, а то спізнимось.
Так.
Раночку!
Встигла!
Пощастило.
Доброго ранку.
Раночку!
Доброго ранку. Займайте місця.
Давненько ти в останню мить не забігала.
Ледве встигла…
Сподіваюся, Шаоран теж.
Ви були разом?
Так.
Ранкове побачення!
То просто Сакура проспала.
Керо!
В-Вибачте…
Після третього уроку сьогодні почнеться турнір ігор із м’ячем.
Проведіть гарно час і постарайтеся не поранитися.
Так, пані.
Ти волейбол граєш, Чіхару?
Так. А ти?
Баскетбол!
Захоплює, правда?
З нетерпінням чекаю твоєї гри!
Хоч би погода не зіпсувалася.
В прогнозі обіцяли ясно.
Це добре, але…
Що таке?
Учням заборонено знімати турнір.
Неподобство…
Ти хотіла його знімати?
Я ж тутай, знаєш?
Молодець!
Як завше… Ти “гадала, що так ся стане”!
Тому притягла камеру про запас. Типова Томойо!
Пас!
Файно!
Хотів би я взяти інших до кадру,
але Томойо вони ся не здали.
Клас 1-2 переміг!
Ви молодці!
Гарна гра!
А у вас там як?
Перемога!
Ти була неперевершеною!
Просто ми всі молодці.
Шо то там?
Акіхо!
Шаоран?
Так. Акіхо грає проти Лі.
Отакої!
Вони неймовірні.
Я знала, що Лі досить спортивний,
але Акіхо теж нівроку.
Вона казала, що полюбляє теніс,
але бадмінтон теж їй підійшов.
Овва! Вона гоже грає, вліпила так, шо він не встиг!
Ой. Сакуру, Сакуру…
До скількох грають?
До 21.
Хочу вболівати за обох!
Я дуже хочу, щоб вони обидва перемогли.
А може бути нічия?
Всім досередини!
Швидше в будівлю!
Нам теж треба всередину!
Точно…
Бігом!
Т-Так!
Ходімо!
Угу.
Сакуро?
Це…
Вони наказали всім сховатися всередині, поки не припиниться град.
Шаоране, ти хіба не в комітеті?
Я попросив Ямазакі все владнати.
До того ж, це важливіше.
Схоже, що град
падає тільки над Середньою школою.
Вчителі дуже занепокоєні.
То однозначно…
Карта…
В такому разі, Сакуро, тримай!
Я гадала, що таке може статися,
тому зробила його водонепроникним!
Шо не камера, то костюми…
Я щиро вражений, Томойо.
Не варто.
Маєш чарівний вигляд!
Шкода, але дроном під час граду знімати не вийде…
Йому на заміну,
зо своїми крилами і приттю, я зніму ідеальну…
Обережно!
Сакуро!
Відбиття!
Славно!
Школа!
Відбиття!
Одним відбиттям зруйнується школа!
Має шось бути.
То вже сипле як дурне!
Град — це лід, тому побороти його треба…
Чимось гарячим!
Вогонь.
Немає…
В нас ні одної огненної карти!
Давай, малько!
Бог Вогню, явися!
Чому?
Більше це закляття не спрацює…
Сакуро!
Овва.
Так.
Сила без Володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
“Град”…
Льодопад
Е…
Сакуро!
Сакуро, все добре?
Я в нормі. А ви як? Всі цілі?
Так.
А ти, Шаоране?
Шаоране?
Хтось ся наближає!
Сакуро! Томойо! Лі!
То ось де ви всі.
Я гадала, що ви десь сховаєтеся від граду.
Ми шукали…
Вибач, що налякали. З нами все добре.
Акіхо?
Сакуро, твоє вбрання…
Ем, ну… Розумієш, Акіхо…
Це, ну, цей…
А…
Має чарівний вигляд! Це для ще однієї ролі?
Га?
А…
Що це за вистава?
А, точно!
Ти мені ще обіцяла показати відео вистави, де ти була принцесою!
Хіба не можна просто показати їй відео?
Це надто соромно…
Але це було гарно!
Град завдав тобі трохи клопоту.
Отже, біля вас нічого не було?
Весь день ясно.
Вибач, я не зміг нічим зарадити.
Та ні!
Мені вже легше від того, що ми розмовляємо!
Дякую.
До речі, Тоя вдома?
Ні, він написав, що ще трохи запізниться.
Він мав підмінити когось, хто застудився.
Я завжди кажу йому, що він не перепрацьовував…
Ти теж йому за мене скажи! Втовчи йому це в голову!
Втовкти?
Він вічно впевнений, що все витримає.
Але коли температурить, заледве вдається збити.
Добре. Втовчу йому це в голову.
Але гадаю, що тебе він скоріше послухає.
Та він ніколи мене не слухає!
А ще він злюка ходячий!
Нещодавно взяв і він зварив рис із конняку!
Тут ти помиляєшся.
До речі, щодо читання для дітей…
Так?
Вони сказали, що будуть дуже раді тебе там бачити.
Чудова новина!
Справді.
Ти, мабуть, втомилася.
Відпочинь як слід, добре?
Ти теж. На добраніч.
Добраніч, Сакуро.
Чи не вперше він повернувся додому і ліг спати навіть без вечері.
Останнім часом він багато спить.
Ще рано, але, гадаю, я теж ляжу.
Добраніч, Керо.
Знову цей сон?
Знову годинники…
Тобі потрібен мій ключ?
Навіщо?!
Я сама не знаю, чому цей ключ прийшов до мене уві сні!
А ти знаєш?
Хто ти?!
Чому?
Тому що…
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
А зарядку ви робите?
Ведмежа Кошеня
Це інтелектуально-спортивне шоу Керо!
Нині у нас! Ще один бойовий костюм!
Я теж хочу!
Того разу як пончо — легко вдягти, легко зняти,
чи не найкращий варіант, коли негода ся заявила під час змагань.
Крильця на спині найбільше личать Сакурі, еге ж?
Ведмежа Кошеня
Та Акіхо в батмінтоні нівроку.
Я нею ся захопив!
Небагато Сакури я зняв, тільки не кажіть Томойо…
Па-па!
У наступній серії
Мейлін приїхала з Гонконґу.
Я здивувалася її приїзду, але дуже зраділа!
А ще вона житиме разом зі мною!
У наступній серії, “Сакура, і ласкаво прошу, Мейлін”
Сакура, і ласкаво прошу, Мейлін
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець