Доброго ранку!
Раночку.
Доброго.
Серйозно? Все обійшлось?
Це сталось в твоїй кімнаті?
Пощастило, що в Томойо була з собою голка…
Я лише рада була допомогти.
До того ж…
Цього разу я мала нагоду відзняти твій подвиг на відео!
Твоя посмішка і знак миру, після того як ти впіймала карту.
Ідеально!
А ще…
Прекрасно!
Наступного разу я матиму змогу побачити твою нову позу…
Ахахаха!
Не дочекаюсь!
Сакура і Тривожна Злива
Нова карта теж виявилась Прозорою.
Така сама.
На разі, я триматиму ключ і карти поруч із собою.
А карти Сакури?
Вони вдома.
Вони досі прозорі і я не можу їх використовувати.
Зрозуміло.
Керо також залишився вдома.
Я попросила його, щоб він подзвонив в разі чого.
Пора йти до класу…
Вчителька Моріта завжди рано приходить.
Побачимось пізніше.
Я принесла приготований нами з Сакурою чізкейк.
Пригощайся на обіді.
Дякую.
Це сталось в її кімнаті…
Раночку!
Доброго ранку, Чіхару.
Доброго раночку.
Щиро дякуємо за рецепт.
Вийшло дуже смачно!
Я рада.
Ми принесли його з собою для всіх!
Скуштую із задоволенням!
Доброго ранку.
Розсідайтесь по місцях!
Так!
Дощ пішов?
А в прогнозі казали, що не буде…
І як нам без парасольки?
Сакуро, ти взяла парасольку?
В сумці лежить складна.
Це добре.
Сьогодні я хочу зробити оголошення.
Сподіваюсь, до обіду скінчиться.
Поговоримо про весінню поїздку, а за одно і про спеціальні уроки.
Так, краще обідається надворі разом з усіма.
Принесла обід із собою?
Яка ж я голодна.
Сьогодні обідаю в шкільній їдальні. Мама проспала.
Ти це сам приготував, Лі?
Так.
Неймовірно!
То ти в нас любиш готувати.
Та ні, це лише залишки від вечері.
То ти й вечерю сам собі готуєш?
Вражає ще більше!
Нічого такого…
Ллє ще сильніше, ніж зранку.
І не зупиняється…
Все дужче і дужче.
До речі про дощі,
Японською слова “дощ” і “цукерки” — слова омоніми.
В стародавньому Єгипті дощ був солодким,
тому його збирали в посуд і висушували.
Саме тому ці слова звучать однаково.
Ну це вже занадто неправдоподібно.
Який може бути зв’язок між Єгиптом і походженням японських слів?
Просто єгипетський папірус закинуло на берег Японії.
Ще менш схоже на правду.
А дехто, все ж, вірить.
Ого!
Тебе совість не гризе, коли ти їх бачиш такими?
До речі…
Ямазакі, ти вже долучився до клубу лакросса?
Так. Було важко обрати між цим і гуртком мистецьких постановок.
Участь у постановках тобі теж би личила.
Дякую!
Це комплімент такий?
Як справи в драматичному гуртку?
Гадаю, буде весело!
Схоже, більшість учасників — дівчата.
А сценарій, що я пишу, передбачає багато чоловічих ролей.
А дівчата грають чоловічі ролі?
Схоже, таке трапляється.
Виконання ролей іншої статі…
Навіює спогади.
Пригадую, коли Сакура грала принца,
А Лі — принцесу.
Я теж відігравав значущу роль, правда?
Га?
Т-Так… Ти теж чудово грав.
Справді чудово.
Га?
Ах, як таке можливо?
Принцеса стала жертвою прокляття!
Мене що, пам’ять підводить?
Якщо бракуватиме хлопців, поклич мене.
Хочу знов подивитись,
як ти гратимеш жіночу роль!
Що? Сама ж сказала, що дівчат вдосталь.
Група підтримки починає сьогодні?
Так.
Сподіваюсь, до того часу дощ припиниться…
А зараз продовжуємо попередню тему
Лабораторна
з дослідження росту рослин.
Я вже пояснював, як проводити огляд за допомогою лупи, так?
Використання лупи для оглядання квітів
До речі — це квітка кульбабки.
Як ми знаємо, їх росте по декілька на одному стеблі.
Лупа — це не звичайна лінза, тому не відводьте її надто далеко.
І в жодному разі не дивіться в бік сонця.
Після закінчення огляду, зробіть замальовки.
Замальовки… Квіти в мене не дуже добре виходять.
Просто добре її роздивись і все вийде.
Спробую!
Сакура!
Що сталося?
Здається, це робота Наоко.
Нещодавно я позичала їй книжку.
Ти ба, гарнюня!
Навіть на замальовках ви завжди разом!
Що сталось, Кіномото?
В-Вибачте…
Злива так і не припинялась.
Сьогодні ж мали відбутися перші заняття вашого гуртка…
Принаймні мою заявку було прийнято.
В середній школі я також старатимусь.
Скажеш мені, коли гурток співу братиме участь у концертах чи змаганнях?
Ясна річ.
Шкода, що Лі сьогодні пішов не з нами.
Так…
Ось там!
Сховаємось від дощу!
Гаразд!
Так ми додому не дійдемо!
Ллє як із відра…
Через воду геть нічого не видно.
Наче водоспад.
Сакуро, цей дощ…
Можливо це…
Ключ сяє?
Схоже, це воно…
Звідки в тебе костюм?
Вирішила доробити дещо на перерві.
Пощастило, що я взяла його до школи!
А тепер покажи нову позу, яку ти відпрацьовувала.
Г-Гаразд.
Ключ, що приховує силу зі снів!
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Просто неймовірно!
Сакуро!
Вода…
Якщо закриє обличчя, я не зможу дихати…
Томойо!
Напевно, щось управляє водою…
Має бути!
Буревій!
Там!
Захопи джерело цієї води!
Облога!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моє силою!
Захопи!
Джерело води
"Джерело води"…
Аква.
Томойо!
Мені так і не вдалось зняти це все на камеру!
Твоя камера вся намокла. Все гаразд?
Я здогадувалась, що щось подібне може статись,
тому звернулась до команди розробників компанії Дайдоджі, щоб вони зробили її водонепроникною!
Типова Дайдоджі.
Сказала, що наступного разу,
попросить їх зробити щось, щоб не упускати камеру з рук.
Шаоран
Завершити
але я радий, що ви не постраждали.
Так.
Хтозна, що тепер може трапитись.
Будь обачною.
Буду. Дякую.
Гаразд, побачимося завтра.
До завтра.
Завершити
Шаоран
Розмову
завершено
Нелегко вам ся довело?
Пощастило, що я змогла впоратися з цим за допомогою двох карт, що в мене були.
Вдома все було добре?
Так! Пройшов підземелля за третьої спроби!
Ти точно наглядав за всім?
Як неподобно! То того, шо я такий годящий, ся впорав лиш за три рази!
Суппі б за п’яте того не вконав!
Я бачила, як ви зі Спінелем грали по мережі,
і пригадую, що він грав краще за тебе…
Агов! Чом ти мене тілько лупиш! Баста! Ні!
Суппі! На поміч! Скористай Цілюще закляття!
Здається, Спінель тоді тебе рятував.
Та то ти просто забула. Таке ж бо нерідко бува.
Менше з тим. Тей дощ добренько ті змочив.
Трохи ся загрій, аби не злягти.
Гаразд.
До речі… Мушу приготувати вечерю для брата.
Він знов ся допізна затримає?
Так.
Він важко ся труде на роботі з інститутом.
Буду сподіватися, що він також не застудиться.
Західні солодощі Тіроль
З тобою все добре?
Це не застуда.
Просто хтось мене пригадав.
Незлим тихим словом, напевно.
Сакура
Знову сталось дещо дивне…
В мене нова карта…
Сакура написала?
Б’юсь об заклад, вона знову влізла в якісь дивацтва.
Звідки тобі…
У вас обох на обличчях все написано.
Т-Тоя!
До того ж…
Сила, що я віддав вам ніколи не повернеться.
Але, гадаю, на дещо я досі спроможний.
Справді?
Ти ж більше не засинаєш постійно?
Та ні, але…
На що ти спроможний?
Тоя, це ж не щось, чого ти робити не хочеш?
Перевдягайся швидше, час вже додому.
Тоя…
Зажди. Буду за хвильку.
Довідаєшся, коли час настане.
Вони вже зібрались.
Де там наш клуб збирається?
Нам час поспішати.
Одразу видно, що ви з групи підтримки початкової школи Томоеда!
Гарно впорались, Сакуро!
Завдяки тобі, Чіхару.
З нашими досвідченими першачками, рік має видатись успішним.
З новенькими, ясна річ, теж гарно попрацюємо!
Так, пані!
На сьогодні це все!
Наступного тренування, я всім видам нашу форму.
Всі молодці.
Дякуємо, пані!
Цікаво, якого кольору наша форма!
Руки не болять?
Пити хочу!
Анітрохи.
З нетерпінням чекаю на нашу нову форму!
Так! Теж цікаво, на що вона схожа.
Щось не так?
Шнурівки розв’язались. Я наздожену.
Гаразд.
Ось так!
Га?
Всі зникли…
Може це?
Нова карта змусила всіх зникнути?
В такому разі…
Пробудись!
Нічого… не відбувається.
Але довкола досі нікого.
Напевне, це якась карта.
Я просто спробую.
Я гадки не маю, що захоплювати Облогою, тому…
Так.
З малою силою.
Буревій!
Не щось натрапила?
Ще раз!
Буревій!
Га?
Воно рухається?
Буревій!
Точно рухається!
Все марно. Вона постійно рухається.
Я не знаю, де вона зараз.
Вона майже невидима…
Може чари по більшій площі…
Покажи мені те, що приховано від очей!
Аква!
Ось воно!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моє силою!
Захопи!
Відображення
Відображення.
Відбиття.
То ось як вона відбивала мою магію.
Я знов промокла…
Сакуро!
З тобою все дорбе?
Т-Так.
Це була ще одна карта…
А чому земля мокра?
Не висохла ще від учора?
Пощастило, що сьогодні немає гри…
Перевдягнись, поки не застудилась.
Гаразд.
Я вдома!
З поверненням, Сакуро.
Дякую. Можна скористатись пральною машинкою?
Звісно, але що трапилось?
Спортивний костюм весь вимок.
Справді? Сьогодні дощило?
Ні, але мене трохи облило, коли я несла воду.
Точно все добре?
Я одразу ж переодяглась.
До вечері ще є час.
Прийми спершу ванну.
Гаразд.
Сьогодні будуть голубці.
І рис із куркою.
Щойно покупаюсь, допоможу тобі.
Дякую, але не переймайся.
Не поспішай і добре зігрійся.
Згода!
Я вдома, Керо.
З поверненням!
Ось вам! Ось вам! Ось вам! Ось вам! На тобі, на тобі ще!
І… Ось!
Тю…
Гов, Сакуро? Куди ся зібрала?
Сходжу до ванної.
Ти теж хочеш…
Шо трапило, Сакуро?
Щ-Що?
Сакуро? Сакуро!
Сакуро!
Знову ти?
Хто ти?
Це знову сон? Або…
Ні!
Не йди!
Ні
Ні!
Ти…
Сакура!
Що це я…
Ти раптом упала! Я аж ся до смерті злякав!
Ніц не болить?
Ця людина…
Сакуро?
… такого ж зросту, як і я.
Як ся маєте?
Керо все влаштує!
Ведмежа      Кошеня
І знову з вами
“Керо все влаштує!”
Сього разу я презентую ОСЬ!
Костюм бойовий, шо заваяла Томойо!
Він цілком водонепроникний за мотивами жабки і навіть із чоботями.
Того разу я вам стрічкуватого костюма не показав, але він теж був нівроку.
Томойо справді все робе, щоб личило Сакурі.
От би мені теж шо пошила…
Багато тексту!
Всім байдуже!!
Ведмежа      Кошеня
Менше з тим! Хто зна, скіки ще там тих карт.
Тепер і надалі ся дивіть, як Сакура то все владнає!
Па-па!
У наступній серії
До нашого класу перевелась нова учениця.
Її звати Шіномото Акіхо
і я запросила її пообідати з нами.
Сподіваюсь, ми поладнаємо!
Сакура та Мила нова учениця
У наступній серії “Сакура та Мила нова учениця”
Давайте разом: “Пробудись!”
Кінець