Доброго НЯ дня!
Покладіться на Керо!
Як ся маєте?
Ведмежа      Котик
Сьогодні ся починає моє власне ТВ шов,
Керо жере, поки ся не впадете!
Що ти верзеш!?
По сценарію давай!
А зара маєм презентацію того, як все було.
Ведмежа      Котик
Все почалося з того, шо Сакура віднайшла стару книжку в бібліотеці.
Усередині були карти, що мали чарівні сили.
І Сакура їх ненароком пробудила, що вони ся порозлітали.
Того Картоловка Сакура мала їх зібрать до купи.
То її подруга Томойо…
Вона повсякчас робе костюми для Сакури.
Той малий ше з Гонконґу,
вони з Сакурою люблять одне одного і тойво…
Не жени так!
Ведмежа      Котик
Байдуже! Погнали!
Картоловка Сакура: Прозорі Карти Починається!
Коли всі карти зібрались разом…
Це був не кінець, а, лише початок.
Початок кінця…
Сакура і Прозорі Карти
Пора ся збирати, Сакуро!
Так!
Мене звуть Сакура Кіномото.
Я щойно вступила до Середньої школи Томоеда.
Навіть заспаних місць не видко, то добре…
Файна дівка!
Дякую, Керо.
А тільки збирався тебе кликати.
Вже майже час…
Пильно дивиться
Щ-Щось не так?
Та ні.
Просто подумав, що лише нещодавно ти носила форму початкової.
Форма середньої школи тобі дуже личить. Виглядаєш милою.
Скажи, Тоя?
Навіть чудиська шкіру змінюють.
Що ти сказав?!
Це не шкіра! Це форма!
А проти чудиська не заперечуєш?
Хоч ти й вступив до інституту,
однаково залишився дітиськом!
Хоч ти й в середній школі, ти та сама шмаркачка.
Щоб тебе…
Гррр!
Сакуро, тобі час вже виходити.
Я пішла, мамо.
Будь обачною.
Звісно!
Як гарно!
Цвіт вишні ще досі в бутонах перед першим дзвоником.
Можна влаштувати свято Ханамі.
Ханамі — свято споглядання цвіту сакури.
Поговорю про це з Томойо.
Якби ж то Шаоран тут був…
Обіцяю, що скоро повернусь,
одразу ж, як вирішу справи в Гонконґу.
Можна назвати ведмежа Шаораном?
Звісно.
Шаоран сумлінно працює в Гонконґу.
Я теж старатимусь!
Отже, сьогодні починаються заняття.
Тепер ви в середній школі. Якщо виникнуть якісь питання,
можете звернутись до мене, класного керівника, або мого помічника, вчителя Морі.
Так!
Я така рада, що ми сидітимемо разом, Томойо!
Я теж рада.
Навіть Чіхару з нами в одному класі.
Так.
З одного кукурудзяного стебла на десять тисяч виростає корова.
Наоко і Ямазакі потрапили в сусідній клас,
але досі в одній школі.
І ця корова кукурудзиться…
Перший Дзвоник
Ріка вступила до іншої школи,
Та ми можемо написати або зідзвонитись.
Треба буде якось зібратись усім разом.
Так!
Далі.
Неймовірно, Сакуро!
Як і завжди!
Дякую.
Мене звуть Майк, я з Портленду.
Вишукано
Математика в середній школі
Знак нерівності     Абсолютне значення
Похідна                  Числова вісь
Як тобі перші уроки?
Дуже складно!
Але я докладу зусиль, щоб поладнати з математикою цього року.
І з англійською.
Вболіватиму за тебе.
Шаоран…
Нарешті, я владнав всі справи в Гонконґу.
Тепер я можу залишитись у Томоеда хоч назавжди.
Справді?
Так.
Вже не потрібно писати листи чи дзвонити?
Ми можемо бути разом завжди!
Так.
Я стільки мала тобі розповісти, коли ти приїдеш!
Я теж.
Розкажи… Про все.
Звісно.
На мене не зважайте.
Я відзняла наймиліші кадри з Сакурою!
Ти геть не змінилась, Дайдоджі.
До речі. Як щодо школи?
Відзавтра навчатимусь у Середній школі Томоеда.
Справді?
Так.
Сподіваюсь, ми потрапимо до одного класу.
Так!
Навіть якщо ні — не страшно.
Я однаково буду поряд.
Сакуро…
Палить
М-Мерщій… М-Мені додому треба!
Так! Шаоран!
Відзавтра він навчатиметься в Середній школі Томоеда.
Це чудово.
Так!
Надішли мені фото вас усіх разом.
Я завжди цьому радий.
Навзаєм! Мені завжди приємно бачити твої фото з Англії!
Вчительки Мізукі теж!
Сакура Кіномото
Завершити
Ти все чула.
Мені теж.
Я завжди рада бачити твої фото і листи.
Вчителько Мізукі!
Надсилай всі найкращі.
Звісно!
Скоро передам доброго чаю.
Дякую щиросердечно!
Вона весь цей час дивилась на мене, щоб поговорити з тобою.
Ви досить близькі!
А невдовзі ти побачишся з тим, із ким прагнеш зблизитися назавжди.
Так.
Еріол
Завершити
Впевнений, тобі насниться чудовий сон.
Ти казала, що останнім часом тобі нечасто щось сниться?
Т-Так…
Напевне, через те, що я була сильно зайнята.
Еріол
Завершити
Та головне, що ти здорова і сповна сил.
Давай! Давай! Давай! Давай! Давай! Дава-а-ай!
Що ж, добраніч.
Передавай Керберосу вітання.
Ось тобі! Тримай! І ще! На тобі!
Добраніч.
О так! Середній бос сконав!
Еріол передавав вітання.
Яко тобі? Вхопив собі підсрачника?!
Скажи, хай ласощів вишле!
Ми вже договорили…
То я йому пізніше то напишу!
І Суппі теж тре написати.
Ги-ги-ги
Надішле йому фото з тої крамнички солодощів недавно!
Котре б то мені надіслати?
Оце? Чи тойво?
Оце виглядає пресмачно!
Овва, хіба це то ведмежа, шо ти малому віддала?
Ти ше його цілу ночку робила, шоб він його мав до Гонконґу.
По що він тутай?
Н-Ну…
Дякую, що провів мене додому.
Знаю, тобі геть не в цей бік…
Я хотів провести з тобою трошки більше часу.
До речі. Тримай.
Ця Сакура була поруч зі мною весь цей час.
Мій Шаоран-ведмежа теж!
Він завжди був поруч зі мною!
Гадаю, їй було самотньо, бути на відстані від тієї, хто зробив її.
Побудеш із нею деякий час?
Звісно!
Але в такому разі,
Шаоран-ведмежа теж хоче побути зі своїм творцем!
Гадаю, що так.
Обміняємося ними на деякий час.
Гаразд!
Я м’яка іграшка
Заходь.
З поверненням.
Дякую.
Це від Юкі.
Сказав, що натрапив на це в магазині, де підробляє.
Я напишу йому листа-подяку!
Ага. Йди вже спати.
Зараз!
Я м’яка іграшка
Режим іграшки вимкнено
Тож кролик-Юкі сьогодні не з ним був?
Схоже, що ні.
Якби він залишився на ніч, подякувала б особисто.
Давно я ним не користувалась…
Але знаю, що це на краще.
Карти?
Прозорі…
Хто це?
Ти…
Що ся стало, Сакуро?
Сакуро!
Юкіто…
Доброго ранку. Що це ти робиш тут з самого ранку?
Невідкладні справи!
Заходьте.
Я перевтілюсь.
Що вам потрібно?
А це що таке?
Вчора мені наснився сон.
Довкола кружляли прозорі карти,
а потім вони розбились.
Я занепокоїлась і відкрила Книгу Карт Клоу…
Всі карти стали прозорими.
Не відчуваю від них жодних чар.
Я теж.
А ключ?
Пробудись!
Це значе, що Сакура своїх чарів не втратила…
Ти бачила лише як розбивались карти?
Там був ще хтось.
Хто?
На ньому був якийсь балахон,
він закривав обличчя і решту.
Ти щось відчуваєш?
Геть ніц.
Кролику Юкі теж тре до навчання.
Поки я з Сакурою буду.
Але…
Я досі не знаю, чому так сталось.
Тому я не хочу щоб це позначилось на житті Юкі, поки це можливо.
У Юкіто не зберігається пам’ять про цю форму,
але він здогадливий.
Не кажучи нічого ми лише змусимо його хвилюватись.
Якщо так, я сама все розповім.
Але доти…
Обіцяю.
Оскільки Шаоран повернувся, з ним я теж пораджусь.
Розкажи йому все…
До найменших дрібниць.
Гаразд!
Карти?
Юе теж ніц не відомо.
Малий, що маш на думці?
Гадки не маю.
Але кого б ти не бачила уві сні, це пов’язано.
Ти ж не бачила обличчя?
Ні…
Я вже написав про то до Англії.
Отже, якщо щось дійсно станеться…
Це буде тріумфальне повернення Картоловки Сакури!
Типова Томойо…
Останнім часом на тобі тільки звичайний одяг.
Мене це дуже засмучувало.
Г-Га? Звичайний?
Але в передчутті чогось подібного, я приготувала цілу купу костюмів для тебе!
Нарешті, настав їх час!
А мені шось буде?!
Звісно ж!
О, нам пора повертатись до класу.
Так.
Шаоране…
Вибач, що потурбувала.
Не переймайся.
Побачимось на обіді!
Ти ж навмисне заговорила про костюми,
щоб Сакура менше хвилювалась?
Це тому, що я в неї вірю.
У Сакури є Керо, Юе, батько, брат,
всі її друзі в Англії,
а також…
У неї є ти, Лі!
Побачимось.
Знаєте, Лі ж сьогодні перевівся?
Так.
Зберемося разом на обід?
Я принесла домашньої випічки.
Обожнюю твою випічку, Чіхару!
Ямазакі так пощастило, що вони йому постійно дістаються.
Ну, не постійно ж!
Але я дещо хвилююсь про Лі…
Він потрапив до Третього класу з Ямазакі і Наоко.
Ти вже ознайомився зі школою?
Я тут тільки перший день.
Давно не бачились
До речі, про “знайомства”…
Слово походить від міфічної істоти — “знаєма”.
Це щось на кшталт Баку?
Точно, точно.
Знаєми — дружні істоти.
Він тільки й повторював “Жодних стін між нами?” і “Ми ж друзі, правда?”
І саме так виникло слово
“знайомство” і навіть “сім’я”.
Десь я про це читала…
А я й не знав! Дякую, що розповіли!
Ніколи не змінюйся, Лі.
В жодному разі.
Вони досі не відповіли?
Ще ні.
Врахуй різницю в часі…
Ще трохи пождемо.
Так. Дякую, Керо.
Ага! Можеш мені на подяку смаколиків дати!
Гаразд. Приготуємо щось разом.
О так!
З тим ся вирішили, гайда спати.
Спи солодко, Сакуро.
І ти теж, Керо.
Добраніч, Шаоране.
Хто… ти?
Ключ?
Сакуро!
Тобі жахіття марило! Як ти?
А… Сон…
Сакуро, то ж…
Це ключ… З мого сну.
Чому він тут?
Еріол досі не відповів?
Ні.
Керо, ти нічого поганого вчора не відчував?
Ні, нічого не чутно було, поки ти крізь сон бурмотіти не стала.
Обережно!
Що це?!
Не знаю… Не чую геть нічого.
Та то не звичайний вітер!
Сакуро! Карти!
Зажди-но.
Вони ж усі чисті стали!
Ключ!
Можливо, цей ключ…
Пробудись!
Він перетворився на жезл…
Закляття, що я використовувала раніше нічого не вдіє.
Тому закляття має бути…
Сакуро!
Сила без володаря,
почуй мій поклик до Жезлу Снів та стань моєю силою!
Захопи!
Сакуро!
Що то є?
Нова Карта…
Буревій
У наступній серії
Таємнича подія і нова карта.
Що? Томойо зшила новий костюм?
Наступного разу: “Сакура і Замкнена кімната”.
Сакура і Замкнена кімната
Давай разом: “Пробудись!”
Кінець