Ще одна нова карта?
Так.
В класі музики Середньої школи Томоеда.
Що це за карта?
Ось вона.
Запис
“Запис”… Записувати.
А ти чого до екрану тулишся?
Вона ж поряд з тобою.
Знаю то, та це мене трохи збива з пантелику…
На що вона спроможна?
Я ще не знаю.
Проте якщо судити з її вигляду,
гадаю, що вона може щось записувати…
Коли ти її ловила нічого не відбувалось?
Ні, лише чула якесь гудіння.
То так! Істина дивніше за байки!
Воочимо на власне бачення!
Тобто, побачимо на власні очі?
По суті то є то саме.
Словник крилатих виразів
Як на мене, то ні…
Менше того!
Давай все зара влаштуємо!
Що влаштуємо?
Без мене.
Ти чого?! Ходи з нами!
Юкіто треба на роботу. А потім гурток.
Робота то одне, та хіба він в гурту ще щось робе?
Юкіто дуже відповідально займається в гурту Декламації.
То он для чого братові…
Шо саме?
Він замовив книги з інтернету.
Зв’яжіться зі мною, коли щось проясниться.
Паскудник! Завше він скидає ся не попровщавши!
У Юе теж багацько справ.
То Кролик Юкі ся займає, а не він!
В будь-якому разі справ у нього більше, ніж у тебе.
Неподобство!
То ти просто не відаєш, який я заклопотаний!
Так, так.
Отож? До чого нам готуватися?
А, вірно.
Знаєш шо…
Сакура і Здоганялки у Садку
Для мене честь відгукнутись на твій поклик!
Хто б краще згодився до Запису… як не Томойо?
Дуже вам дякую!
Вибач, що на вихідний.
В тебе були інші плани?
Це не питання!
Зйомка любої Сакури — найвищий пріоритет!
До того ж, ще дехто цьому дуже зрадів.
Заходь.
Сакуро!
Вітаю. Сподіваюсь, я Вам не
Я так скучила! Як поживаєш?
Д-Добре…
На тебе як завжди любо дивитись!
І ще…
Ти все більше нагадуєш Надешіко.
Справді?!
Так!
Ви завжди були схожими,
а очі — вилиті її.
Томойо сказала, що ти заскочиш на випробування нових виробів.
Так, найновіших.
Це ще дослідний зразок, але я хотіла б почути відгуки.
З-Звісно.
На жаль, в мене скоро нарада.
Та я повернусь, щойно звільнюсь, а вам бажаю гарно провести час.
Дякую Вам щиро.
Добре, я пішла, Томойо.
Успіхів, Матінко.
Скоро побачимось, Сакуро!
Почувайся як вдома!
Ох, моє шосте чуття на горі як завше.
До речі, Томойо, що за новий виріб?
А це…
О так!
Як то?
Добре, знято на відмінно.
Це неймовірно. Така маленька,
але може літати і знімати водночас.
Кілька разів я вже впустила можливість зняти твої подвиги.
Тому я порадилась з розробниками нашої компанії
і вони виготовили найшвидший з наявних прототипів.
Вони зробили її лише для цього?
Так.
Нею можна керувати зі смартфона,
але вона все ще потребує певних поправок…
Тому можливі певні недоліки.
Збережемо це.
Збережено
А тепер.
Випробуємо прототип разом з новою картою?
Слушно.
А хіба тут можна?
Я попросила, щоб до саду нікого більше не пускали.
Випробуємо.
Гаразд.
Ключ, що приховує силу зі Снів!
Яви свою істинну форму!
Пробудись!
Запис!
Воно не шевеле…
Угу.
Потрібно ще щось зробити?
Може й так!
Тре їй наказати щось.
А, точно!
Так…
Записуй!
Досі не шевеле.
Угу…
Можливо, їй потрібні точніші вказівки?
Щось на кшталт ракурсу чи швидкості.
Га?! Але я не тямлю в технічних характеристиках камер!
Тоді, можливо, що, де і коли?
Запиши простір навколо мене!
Воно світлини робило?
Їх можна переглянути?
Покажи, що ти записала!
Це вже навіть не 3D… Так, наче тут ще одна ти!
Затямив. Он як тре нею ся користати.
Чи не файно, Томойо?
Керо!
Допоки є карта Запис,
ти ніц більше не проґавиш!
Га?
Не зовсім так, Керо.
Можливо, більше ми не проґавимо
пригоди Сакури з картою Запис.
Але…
Зйомка цього власними руками та бути очевидцем —
єдиний спосіб як належне захопити чарівність Сакури!
Томойо?
Треба завершити розробку цієї камери якнайшвидше…
А потім ще однієї для підводної зйомки!
Підводної?
Як нам ся доведе шо робити під водою, нам ся знадобить спорядження!
З балонами кисню!
Це правда. Будь певен, що балони будуть наймилішими на світі!
Ше не забудь, шоби маска не спадала!
Врахуємо.
Можна ше рибку на костюма почепити?
Чудова думка!
Вибачте, що перервав вас.
Шаоране…
Здоров, малько.
Вибачте, що запізнився і що не перепитав, куди йти.
На вході мені сказали, що ви будете тут.
Нічого-нічого. Вибач, що не зустріли тебе там.
Правда ж Сакура виглядає чарівно?
Мій найкращий витвір.
Так…
А, т-тобто…
Заціни то, малий!
Чи я не красень, га?
Гляди! Заціни!
І так! І таке!
Таке видів?
Дуже вам дякую.
В мене вже все затерпло
од вічних видавань з себе забавки, коли люди проходять.
На вигляд то є смачнюще!
Для тебе я теж приготувала, тому пригощайся.
Охохох! Смачного їдла!
Та спершу…
Навіщо це?
Надішлю то Суппі.
А він відповідає?
Ні, та я однаково шлю. А зараз…
Сакуро, карти дай.
Добре.
Виклади їх вряд на столу.
Гаразд.
До мене.
Файно.
Їх я теж відзніму
і накажу Суппі показати то Еріолу.
Шо більше відомств, то краще, так?
Може тоді нам відпише.
Керо…
Дякую!
І чарівного мене туди ж!
А зара, запостив…
Це та сама карта?
Вона справді все записує.
А потім можна відтворити.
Зрозуміло.
Вперше я був поряд, коли з’явилась нова карта,
але однаково…
Ти нічого не відчував?
Так.
Керо і Юе теж не відчувають їх.
Що б це могло означати?
А як щодо снів?
Я досі їх не розумію…
Я стою в них поряд з кимось, приблизно того ж зросту.
А потім цей звук.
Звук?
Так.
Спершу здавалось, наче це бите скло.
А тепер звучить, наче хода годинника.
І там були велитенські шестерні і стрілки годинника…
Але…
Я сподіваюсь, що це не принесе жодних негараздів всім.
Га?
Щось щойно…
Вітер?
Там щось було?
Ось воно!
Це не звичайний вітер.
Там щось було,
наче стрічка тканини…
Я досі нічого не бачу.
То воно?
Так!
Це точно не звичайний вітер!
Відколи ти того ся навчив?!
Бог Грому, явись!
Ухилилось…
Де воно?
Зупинись!
Сакуро!
Пробудись!
Гравітація!
Постривай!
Вітер? Якщо так, то Буревій…
Ні, він може поранити.
Дія!
В такому разі Облога…
Ні.
Її…
Її не силою потрібно ловити.
Потрібно…
Ще…
Так, ще…
Бути більш дружною.
Ти станеш мені другом?
Дякую!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою.
Захопи!
Політ
“Крила”…
Політ.
Я рада, що ми поладнали!
Сакуро!
Це то… точно…
Треба бути… напоготові… завжди!
Як ти, Томойо?
Все гаразд?
Наполегливість Томойо справді творе чудеса. Точно вам кажу.
Вибач, що змусила хвилюватись.
Впевнена, що все добре?
Зараз зі мною все гаразд.
До того ж, є дещо важливіше за мій стан.
Я мушу бачити, як ти скористаєшся новою картою!
Ти ж теж хочеш це побачити, Лі?
Ну, так…
Тобто… я…
Я хочу знати, що це за нова карта.
Тілько карта?!
Га? Ні, я не зовсім…
Ото вже нетямущий!
Був би тут Юе, той би йому навішав.
Сакуро, будь такою люб’язною.
Г-Гаразд.
Все готово!
Політ!
Неймовірно, Сакуро!
То ти справді літаєш!
Так!
Це чудово! Можна літати як завгодно!
Як камера Томойо за тобою поспіває — теж фантастично!
Так.
Ця карта і всі інші…
Сподіваюсь, вони принесуть всім радість.
Як ся маєте?
Керо все влаштує!
З вами знову “Керо все влаштує”, або коротко “Лаштунки Керо”!
Ведмежа Кошеня
Не скорочуй!
Сього разу дивимо… Так, воно!
Сакурині ключ і жезл!
Цей містичний ключ ся явив Сакурі уві сні.
Зара вона носе його як медальйона.
А така його подоба жезла.
Чи не гарний з зорею по центру?
Ще й крила здорові в боки.
В мене файніші, та все ж…
Ведмежа Кошеня
До речі, як вам хата Томойо, здоровенна?
Я собі таку ж хочу зваяти!
Па-па!
У наступній серії
Акіхо переїхала до будинку, в якому раніше жив Еріол.
Вона запросила мене в гості, щоб показати книжку!
Сакура, Годинник і Гра в Хованки
У наступній серії,
“Сакура, Годинник і Гра в Хованки”
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець