Ти не повернешся.
Це був… сон?
Шо ся стало?
Здається, це був сон, але він був таким реальним.
Але тоді це не здавалося справжнім…
Мені було страшно.
Прозорі карти Сакури
Вам дійсно наснився страшний сон?
Спершу я була наче в книжці і там було весело.
У Світі Аліси?
В Країні Годинників.
Я зустріла Алісу та інших дивних істот
і сталося багато дивного…
Точно! Там було дзеркало!
Дзеркало, що відтворювало магію.
Але потім цокання годинника стало дуже гучним
і я почула, як щось розбилося.
А потім голос.
Він сказав: “Ти не повернешся”.
І крізь сон я подумала, що ми з Алісою дуже схожі,
та сьогодні…
Ви чули про “Зворотні сни”?
Так називають сни, протилежні реальності.
Зворотні.
Якщо вам наснився страшний сон, то що протилежне?
Станеться щось гарне?
Саме так.
Хіба Вам не пора до школи?
Зараз візьму сумку!
Якби ж то був зворотній сон.
Але він цілком може справдитися.
Я не дозволю.
Хай там що.
Ти точно в порядку?
Може ти би ся вдома лишила?
Все добре.
Я ж не можу сказати вчителю, що пропустила заняття через сон?
Їй би не про сни переживати, та цього мовити я поки не можу.
Той сон міг ся наснити через її силу…
Гадаю, нам рано про то Сакурі говорити.
Ма бути причина, чом Еріол не розповів їй, шо то вона карти робе.
Та поки ми не можемо ся з ним зв’язати, хтозна чого так.
Хіба ж бо Еріол зробе шо для шкоди Сакурі?
Аж ніяк.
Отож.
Нам то відомо, шо хату Еріола було знесено,
а забудували парком розваг.
А то, шо той будинок знову звели…
Ніхто не зауважив.
А цей маг?
Поки він Сакурі ніц не заподіяв…
А Сакура з Акіхо так файно ся здружили.
По шо нам шоби Сакура підозрювала її?
Поки що мовчатимемо.
Натомість, не відходь від володарки ні на мить.
Я-то її не полишу, та до снів мені ся не добрати…
До того ж, то могло бути передбачення.
Що з тобою?
Га?
Ти якийсь засмучений.
Та ні, все файно! Добресенько!
Хібо шо перекус би не завадив…
Та ти ж цілих п’ять оніґірі заковтнув на сніданок!
Я ростущий організм!
Сни.
Вони всім сняться.
Бувають і Погані сни, а бувають Сни наяву.
Вони чимось схожі з “мріями".
Англійською сни
означають і нічні видіння, і майбутні сподівання.
І те, і інше називається “Dreams”.
Але друге можна назвати іншим словом.
Пані Кіномото.
Що це за слово?
“Hope”…
“Надія”…
Exactly!
Молодець, Сакуро.
Га?
А, добре, що я вгадала.
Сни?
Так, в нас теж була ця тема.
Говорили про погані сни і надії!
Точно. Сни бувають не тільки хорошими.
А в деяких слів може бути кілька значень.
Як от “Чау".
Слово “Чау” має кілька значень, правда?
Га?
Наприклад, на Осакійському діалекті…
"Чау, Чау-Чау чау чау?"
"Ні, це не Чау-чау, правда?"
Зажди. Там точно кілька значень?
Точно.
Одне “чау” значить “Ні”, а інші — породу?
Саме так.
Це ж тільки два!
Два — це вже кілька.
Маячня якась. Краще б ти брехав, як зазвичай!
Та хіба ж то так ся вимовляє?!
Так не схоже на Осакійську говірку, шо аж свербить!
І там цілих три “Чау” було!
Слова набувають того змісту, який в них закладають.
Одні кажуть, що “Чау” — це ні,
інші так називають породу собак.
В декого може бути такий псевдонім,
або ще щось іншою мовою.
Тому нехай кожен сприймає їх так, як для них найкраще.
Ямазакі…
Маєш рацію.
Вибачте, що затримався!
НІчого. Ми почали без тебе.
Все вирішив?
А, ні… Не додзвонився.
Може час невлучний.
Або зв’язку немає.
То він також ся зв’язати не може…
Потім ще вдома спробую.
Не переймайтеся цим.
Раз, Два, Три, Чотири.
Раз, Два—
Міхара, лівіше!
Так.
Кіномото, трошки відстаєш.
Обережно на розворотах.
Так!
Раз, Два, Три, Чотири.
Так, перерва!
Група підтримки старанно тренується.
Вибач! Нам теж потрібно готуватися!
Ще нікого немає.
Негарно з мого боку так казати,
але ми з Сакурою…
Ви дуже схожі між собою.
Нічого поганого в цьому немає.
Сакура цьому зрадіє!
Гадаєш?
Тебе це непокоїть?
Я дуже цьому рада!
Та інколи мені здається, що своїми діями я завдаю їй клопоту…
Щось трапилося?
Це сни.
Пригадуєш книгу, яку я показувала в себе вдома? Аліса в Країні Годинників.
Мені сняться про неї сни.
Сни повторюють описане в книзі і просуваються далі.
Багато чого сталося з Алісою, але…
Сьогодні мені наснилося,
що станеться щось страшне і…
В цьому сні Аліса…
була схожою на Сакуру.
Ти не повернешся.
Ти чого, Сакуро?
Га?
А… Нічого.
Я вже скупалася!
Добре!
Тоя, твоя черга.
Ага.
Закінчую.
Котлети на завтра?
Кілька на завтра на обід, а решту в морозильник.
Смачно пахне!
Що?
Йди вже спати.
І не шастай там.
Вночі буде прохолодно, не застудися.
Гаразд.
Хіраґізава Еріол
Сигнал не проходить…
Це теж його магія?
Хай навіть так…
Я вбережу її!
Скупалися б разом, Керо…
Присядь. Я ті голову посушу!
Дивина… Нічим особливим я тебе не пригощала.
Я шо, не можу ніц доброго зробити просто так!?
Дякую.
Знаєш, Керо.
Га?
Коли ми вперше заговорили тоді у підвалі…
Спершу я дивувалася, як це іграшка розмовляє.
А потім стала Картоловкою…
Потім з’явилася пані Мізукі
і стало відомо про Юкіто з Юе.
Потім прийшли Еріол та інші і сталося багато різного, але…
Я дуже рада, що зустрілася з усіма вами.
Сакуро?
Я досі багато чого не розумію
і змушую оточуючих хвилюватися за мене.
Було не тільки хороше,
та навіть коли стається біда,
ви всі поруч зі мною, тому…
Сакуро?
Сакуро!
Все добре?
Угу.
Сакуро?
А то шо таке?
Я бачила її уві сні.
Це теж сон?
Нє. То ніякий не сон!
Пробудись!
Політ!
Страшно?
Вибач. Полетиш зі мною?
Дякую.
Вперед, Керо!
Гайда!
Якого біса?!
Не годиться. Моя сила ся блокує.
Керо…
Ми бачилися у снах?
Ти хочеш щось мені сказати?
Тобі щось потрібно?
Скажи.
Ти…
Сакуро!
Керо!
Я в нормі!
Вали одвідти!
Полум’я!
Аква!
Спіраль!
Ні!
Ні… Не йди туди!
Пробудись!
Політе!
Акіхо?
Знову вдався до магії часу.
Довелося.
Як Акіхо?
Спить, як зазвичай.
Вона діє крізь сон.
Пам’ятатиме?
Можливо, але вважатиме це сном.
А от Сакура…
Вона пам’ятатиме.
Що ж, виходу немає.
Стривай. Ти впевнений?
Цих карт недостатньо…
щоб спрацювало закляття.
Тіна Ріе Торіакс.
Часе, згідно угоди, повернися,
Га?
Навіть для тебе відвернути стільки часу — це не жарти.
Хай там як…
Ти не відступиш.
Ти теж залишилася саме для того, щоб побачити
заборонену магію, правда?
З одного боку це так.
А з іншого…
І?
Га?
“ви всі поруч зі мною, тому…”
То ж не все речення?
Сакуро?
Тому я не сама.
Впевнена, все буде добре.
Файна дівка! Знав же, шо Картоловка з тебе буде нівроку!
До зустрічі.
Бувай!
Шаоране!
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа   Кошеня
Час летить, не зна спочину!
То була остатня серія Картоловки Сакури: Чисті Карти
і на тому то ся стало. Вітайте ж бо нині…
То Я!
Золоте тільце й білі крильця, а фігура яка!
А говірка така люба, шо чарує всіх на світі!
Більше схожий на галасливу пампушку
Ведмежа   Кошеня
Та ми ше ся повернемо з “Керо все жере, поки ви ся не впадете”…
Не існує такого!
(повторюєшся)
Керо все
жере, поки ви
ся не впадете
Нямка!
Я буду ласувати всяким, а ви мною ся милуватимете.
Уточнення — пропозицію відхилено.
Ведмежа   Кошеня
Дяка вам, шо з вами! Ми ше ся зустрінем!
Па-па!
Кінець
Дякую, за увагу!
До нових зустрічей.