Ностальгічне споглядання Сакури
У Вас гарний настрій, пані Акіхо.
Вас це бентежить?
Ні, просто помітив, що Ви більше посміхаєтеся, ніж зазвичай.
А ще я дочитала розділ книжки!
Раніше у дівчинки виросли котячі вушка і хвіст,
але коли Аліса хотіла розповісти про них, вони зникли.
Я ж розповідала про це?
Так.
А далі всі друзі Аліси перетворилися на різних тваринок.
Був і ведмедик, і білочка, і навіть овечка.
Звучить весело.
Так і було!
Цікаво, на яку тваринку перетворилися би Ви?
Га?
Ну…
Може на зайчика?
Обожнюю зайчиків!
Що ще було в книжці?
Раптово зіпсувалася погода
і стало дещо страшно…
Але Аліса не здалася і перетворила всіх назад.
Це добре.
Сподіваюся, Аліса старатиметься і надалі.
Кайто?
Ви ж сьогодні кудись йдете?
Так, мене знову запросила подруга!
Сподіваюся, Ви гарно проведете час.
Навзаєм!
Гайда. Гайда.
Так-так-так… Холєра!
Ось тобі!
Здужав!
Виділа зь як я кермую?
Не дивися ще.
Знаю, знаю.
Така вся заклопотана зрання, ще й у вихідний…
Ось.
Готово.
Що скажеш?
Раніше я такого не робила…
Підійде!
Це добре!
Якби ти відростила собі волосся, сама б заплітала собі коси.
Думаєш?
Ти завжди так стриглася?
Так. Мене тато підстригає.
Що?
Ти не ходиш в перукарню?
Еге ж.
Мене завжди тато стриг.
А мого брата віднедавна підстригає Юкіто.
А тата хто стриже?
Брат.
Що?!
Придбати восьми клапанів чи V8?
Або ж на шести катати, шоб вага була менша…
Взагалі, коли Шаоран був маленьким, його теж підстригала мама.
Ризиковано підпускати чужаків з гострими предметами,
до мага, поки він ще не оволодів силою.
Тому він зненавидів перукарні, а стрижкою займався Вей.
З тобою теж?
Я завжди ходила до перукарень!
З-Зрозуміло!
Взагалі, цікаво, що Шаоран робитиме з волоссям тут, у Японії.
Ти чого?
Цікаво, як там Шаоран…
Він же тобі написав?
Так.
Але…
Не дуже віриш написаному, правда?
Ну то подзвони.
А раптом він спить?
Тоді подзвоню я!
Га?
Сяолян, жьо сан!
Ти спав?
Снідав вже?
Як ти відновиш сили, якщо не їстимеш?!
Так, Кіномото.
Сам скажеш, ясно?
Га?
Він не спав.
Ну ж бо.
А-Алло?
Алло.
Ц-Це Сакура.
Вибач, що змусив хвилюватися.
Зараз все добре.
Ти впевнений?
Так.
Я вже встав і готую сніданок.
Поїш добре, домовилися?
І… Не перенапружуйся там.
Добре.
Угу.
Мейлін тобі не надокучає?
Зовсім ні. Вона навіть про мене піклується.
Так, вона це любить.
Але через її манери, це часто неправильно трактують.
Агій! То шо таке має бути?
Вона хороша.
Неділя
Зустріч з
Акіхо
о 9:00
Ви йдете в гості до Дайдоджі?
Не заважай!
Сама ступися!
Так.
Вибач, що не можу піти з тобою.
Не переймайся. Відпочинь сьогодні.
Овва, такий крихітний, але гарно зроблений.
Дякую, до завтра.
Зачекай хвильку.
Дивися, де кермуєш!
Не зважай. До зустрічі.
Він здоровий як бик.
Так.
Вже покращало?
Так! Дякую, Мейлін!
Будь ласка.
Жабокарт
Ось що я тобі скажу, Кіномото:
Ти надто переймаєшся дрібницями!
Вам би рушати вже, а то ся запізните.
Ах!
Акіхо!
Доброго ранку, Сакуро, Мейлін.
Раночку.
А мені точно можна прийти з вами?
Ти теж переймаєшся такими дрібницями?
Вилита Кіномото.
Га?
Немає чого думати!
Дайдоджі сама сказала, що хоче щось нам показати.
І я теж кажу…
Без проблем! Так?
Дякую. Я дуже цьому рада.
Ти не зрозуміла?
Це ж шкільний рівень англійської…
Надто хороша вимова!
Ви неймовірні.
Попроси Шаорана чи Шіномото тебе підтягнути.
Га?
Я залюбки допоможу!
Справді? Я щаслива!
Як дві краплі води.
Отож, отож.
Заходьте, будь ласка.
Маєток велетенський!
Коли я була тут вперше, він здався настільки великим,
що й уявити важко.
Перепрошу…
Сакуро!
Дуже рада тебе бачити.
Ти така ж гарнюня, як завжди!
В-Вітаю.
У вас теж вихідний, пані Сономі?
Я перенесла всі свої зустрічі
аж до самого вечора.
Чимало людей довелося обдзвонити вчора.
О так!
Привіт, Сакуро, Мейлін і…
Рада познайомитися, Акіхо.
Рада вітати Вас.
Рада познайомитися. Я — Шіномото Акіхо.
На обід я чекатиму вас з чаєм і домашньою випічкою!
Акіхо, ти ж раніше жила в Англії?
Так.
Сподіваюся, тоді сподобаються мої ласощі!
Так-так. Буде тобі чаювання.
Мати дуже чекала цієї зустрічі.
Обов’язково пригощайтеся.
Почувайтеся як вдома, поки я все готуватиму.
Дякуємо.
Чаювання… Частування!
В тебе дуже люб’язна мати, Томойо.
Щиро дякую.
А завзята яка!
Що?
Ми не до тебе в кімнату?
Сьогодні в мене інші плани.
Нам сюди.
Ого!
Будь ласка, займайте місця.
Ходімо, Шіномото!
Гаразд.
Ти тут фільми дивишся?
Це також, але…
Здебільшого переглядаю кадри з тобою.
Дайдоджі!
А це що?
Спробуй на смак.
О, лимонад!
Так!
Гарненький!
І що ми дивитимемося?
Фестиваль Надешіко Томоеда
П’єса: “Чарівний Роман” (0:48:39)
Продюсер та автор сценарію: Янаґісава Наоко | В головній ролі: Кіномото Сакура
Фестиваль Надешіко
А зараз учні класу 6-2 представляють п’єсу “Чарівний Роман”.
Оце так спогади!
Ц-Це…
Акіхо, ти сама ж хотіла подивитися.
Томойо…
Я теж там є!
Що? Але, але…
Ти чого? Стільки часу минуло.
Шіномото, ти цього не бачила, тому сідай посередині.
Ваша Високість, напевне, втомилася після битви
А можна?
з Північною країною за чарівний камінь.
Послухаюся тебе.
На балу всі носитимуть маски.
Сакуро, сідай тут поруч із Акіхо.
Просто насолоджуйтеся танцями.
Ого… Це неймовірно! Всі брали участь!
Дякую. Проте я не дуже вправна в танцях.
Всі костюми пошила Дайдоджі.
Не біда.
В такому разі просто знайдіть вправного партнера.
Геть усі?!
Так.
Я природжена актриса!
Так, це вражає!
Скажи? Ну скажи.
Ми з Шаораном тоді були в Гонконґу.
Але на літні канікули завітали в гості,
коли вони готувалися до вистави, тому нас теж вписали.
Шаоран був проти і відмовлявся,
але Ямазакі травмувався
і довелося його замінити!
Зрозуміло…
Він став набагато краще грати!
Раніше він грав роль принцеси і це була катастрофа.
Залюбки подивлюся наступного разу.
Було б на краще, якби цей чарівний камінь зник назавжди,
аніж потрапив не в ті руки.
Погоджуюся.
Ось і Шаоран!
Я теж так вважаю.
А Ви хто?
На цьому балу імена не важливі.
Всі слова і рухи він вивчив лише за один день.
А й справді. Це мій перший бал-маскарад.
За день?
Мій теж.
Ах!
Аж не віриться.
По вуха в справах, я геть забув, що існують танці.
Виглядає так, наче це не гра.
Складається враження, що всі слова линуть від щирого серця.
Радники наполягали, що такий відпочинок зміцнить мій дух.
Все як і в мене.
Ми обидвоє ненавидимо війну і вперше прийшли на бал…
То є мука страшна…
Сакуро, живи!
Ми дуже схожі.
Мені цього не вимовити.
Ті почуття, що я маю…
Ні, не можу…
Прошу… Благаю. Забудь мене навіки.
Із серця прожени й не озирайся більше.
Ваша Високосте!
Що?
Фестиваль Надешіко
День фестивалю
П’єса: “Чарівний роман”
Інше
А потім стався землетрус,
тому до фіналу так і не дійшли.
Що?
Хтось постраждав?!
Все минулося!
Я… Я більше не витерплю і помру від сорому!
Не соромся. Це було дуже дуже гарно!
Насправді, я не тільки це хотіла показати.
Фестиваль Надешіко
День фестивалю
П’єса: “Чарівний роман”
Інше
Репетиція
Репетиція День 1
Репетиція День 2
Репетиція День 3
Репетиція День 4
Ранок Репетиція День 4
День Репетиція День 5
Ранок Репетиція День 5
День Репетиція День 6
Ранок Репетиція День 6
День Репетиція День 7
Ранок Репетиція День 7
Проте я не дуже вправна в танцях.
Не біда.
В такому разі просто знайдіть вправного партнера.
Було б на краще, якби цей чарівний камінь зник назавжди,
ніж потрапив не до того.
Вибач, Сакуро.
Можеш сказати, “…Зник назавжди, аніж потрапив не в ті руки”?
Ти і це знімала?
Тільки коли вчитель дозволяв.
Тому тут лише нарізки.
Вистава о 7:30! Всім прийти на 6:00!
Треба провести репетицію танцю.
Я уточню у вчителя рухи!
Вибач… Я би все тобі показав, але… Сам бачиш…
Я уточнила!
І про всяк випадок записала.
Дякую, Чіхару.
Через Ямазакі страждати доводиться Лі.
Хоч допоможу.
А ти чого регочеш?!
Добре, навчи його танцювати.
Раз, Два, Три. Раз, Два, Три…
Ліва, Права, Ліва, Права, Ліва, Права…
Паскудненько.
Але він швидко…
Раз, Два, Три. Раз, Два, Три.
Так, а тепер разом з принцесою.
Сакуро!
Т-Так.
Ось ви обійшли і стали!
Лі, тримай так… А Сакура — ось так.
Раз, Два, Три… Раз, Два…
Вибач!
Нічого, це я поспішив.
Давай ще раз повільніше.
Г-Гаразд.
Раз, Два, Три… Раз, Два, Три…
Раз, Два, Три…
Вдалося!
Так.
Чудово!
Шаоране, ти молодець!
Тебе не впізнати!
Репетиція
Репетиція День 1
Репетиція День 2
Репетиція День 3
Репетиція День 4
Ранок Репетиція День 4
День Репетиція День 5
Ранок Репетиція День 5
День Репетиція День 6
Ранок Репетиція День 6
День Репетиція День 7
Ранок Репетиція День 7
Неймовірно.
Ви дуже сильно постаралися!
Аж серце співає!
А зараз такими серйозними стали!
Дайдоджі,
а скільки взагалі ти понаставляла камер?
Сакуро, ти неймовірна!
Я дуже хотіла побачити виставу до кінця!
Акіхо…
Звісно ж!
Лі тепер теж в Японії.
Я хочу знову побачити вас разом на сцені, щоб я могла зніма…
Подивитися на вас!
Адже Наоко в театральному гуртку, тому все можливо!
А, до речі!
На фестивалі Томойо мала сольний виступ.
Хочеш подивитися, Акіхо?!
Залюбки!
Ти ж співала, Томойо? Співала ж?
Було таке, нічого цікавого.
Я дуже хочу побачити!
Завзятість на ніц!
Репетиція День 5
Ранок Репетиція День 5
День Репетиція День 6
Ранок Репетиція День 6
День Репетиція День 7
Ранок Репетиція День 7
День Репетиція День 8
Ранок Репетиція День 8
День Парк Розваг
Репетиція День 9
Ранок Репетиція День 9
День Фестивалю
Пісня
Фестиваль Надешіко
Це вбрання ти теж сама шила.
Так, Дайдоджі?
І це теж?
Так.
Просто чарівно.
Фестиваль Надешіко
Починається!
Світло Сонця понад вечір
Прикрашає землю золотом.
Й блискотить.
Небом стемнілим розсипаються зірок вогні.
По одній.
Що це?
Шіномото?
Це небезпечно!
Але ж це від тебе.
Керо…
То струс не звичайний!
Так!
Пробудись!
Дрімота!
Хутчіше назад!
Д-Добре.
Кіномото!
Ну як, Сакуро? Це одвідси?
Здається, що ні.
Мала! Тримай то!
Все буде добре. Вона просто заснула.
Наглянеш за нею.
Сама знаю!
Томойо, треба знайти твою маму і решту.
Так!
Сховайтеся тут.
Так безпечніше.
Куди нам?
Так само, як йшли сюди, біля кухні!
Дайдоджі не змінити…
То вся халупа трясе?
Томойо! Сакуро!
З вами все добре?!
Так! А ти?
Ми вимкнули світло!
Мережа ціла, але про всяк випадок.
Перепрошую…
Тут всі зібралися?
Так…
З вами все добре? А де решта?
Вибачте.
Сакуро!
Дрімота!
Пробачте! Пробачте! Пробачте! Пробачте! Пробачте! Пробачте!
Хтозна, коли доведеться застосувати магію.
Будинок досі труситься, це небезпечно.
Заховайся, Томойо.
Ну так. Щоб тобі не довелося перейматися ще й мною…
Керо,
Покладаюся на тебе!
Все буде файно!
Я покажу, чого я ся навчив!
Політ!
Вона наче рада тобі.
То ти їй до вподоби.
Покладаюся на тебе, Політ.
Керо!
Гайда!
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Ведмежа Кошеня
Забувати не страшно! Ми жиємо зараз і з вами “Керо все влаштує!”
Нині, я вас познайомлю з Шіномото Акіхо!
В неї гарні кучері і співа вона файно.
Жила вона в Ангії, Італії, Німеччині, Франції, Гонконґу і зара в Японії.
Вона тільки формальну японську вчила.
Тому до всіх звертає вельми люб’язно.
Як там тих звати, шо багацько знають мов?
Понігло… Поліко…?
Поліглоти
Ведмежа Кошеня
Та з моєю галицькою говіркою
ніхто ся не зрівняє!
Па-па!
У наступній серії
Коли ми з Мейлін поверталися з дому Томойо,
нам зустрілася дівчинка в китайському традиційному вбранні.
Може це теж карта?
Далі: “Сакура і подруга Мейлін”
Сакура і подруга Мейлін
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець