І з’явилися нові карти?
Так, дві.
Вдома?
Коли Акіхо гостювала.
А вона що робила?
Вона спала через неї.
Зрозуміло.
А я досі ніц не почув.
А ти, Сакуро?
Це було дуже нечітко,
але щось я таки відчувала.
Щось?
Не можу сказати, що саме було не так, але…
Але щось було?
Так.
Отож, нині тілько Сакура може чути ті карти.
Вони…
Що таке, Томойо?
Я можу помилятися, але…
Кажи. Можливо, це дасть нам якусь підказку.
Ці карти, Лабіринт і Дрімота,
своїми силами дуже нагадують Сон і Лабіринт карт Клоу.
Сакура і перевернутий Пінгвін
Надалі вам часто доведеться мати справу з формулами,
тому постарайтеся запам’ятати їх.
Почнемо з рівнянь.
Це знак “дорівнює”.
Формули, що називаються “рівняннями” застосовуються для встановлення зв’язків
між числовими значеннями.
Ліворуч буде ліва частина рівняння,
а праворуч — права.
Разом вони утворюють…
Все як зауважила Томойо.
Багато інших карт діють схожим чином, як і карти Клоу.
Аква подібна до Води,
Політ до Польоту,
а Буревій схожий на Вітер.
Та чи означає це…
Кіномото.
Я!
Так підскочила. Задрімала чи що?
Це добре.
Будь ласка, уважніше на уроках.
Д-Добре.
Згода, вчителю…
Зрозуміло… Схоже, ти дещо виділилася.
Це було так соромно.
Але ж ти не заснула.
Просто задумалася.
Прямо посеред уроку…
Погода ж гарна.
В нас теж таке буває!
Інколи під час уроків я обдумую нові сценарії.
А потім мене викликає вчитель і я смикаюся.
Над якою історією ти зараз працюєш?
Я ще обдумую її.
Але у наступній виставі гратимуть переважно першокласники,
тому сценарій довірили мені.
Ти його пишеш?
Так. Для того я і долучилася до драматичного гуртка.
Літературний теж би згодився,
але мені цікавіше писати сценарії ніж новели.
Пригадуєш альбом, що я показувала в мене вдома?
Той, в якому ти була принцесою?
Т-Точно…
Сценарій для вистави писала Наоко.
Ого!
Неймовірно, Наоко!
Мені ще вчитися і вчитися…
Покажеш мені її якось!
Добре.
Розважаєтеся?
Ми затрималися трохи.
Вже поговорили з вчителем?
Так. Мова йшла про змагання з м’ячем.
Ми з Лі у виконавчій раді.
Справді?
Коли розібратися, це весело.
Але поділити учасників по видах спорту не так вже й просто.
Це точно.
Ніхто не хоче грати в те, що погано виходить…
Акіхо, тобі який спорт до вподоби?
Я змалечку грала в теніс.
Не пощастило. Цього разу змагань з тенісу не буде.
А які ще будуть змагання?
Волейбол, баскетбол, настільний теніс…
а ще бадмінтон.
Шкода! Хоч і схоже на теніс!
Шкода?
До речі про бадмінтон…
В цьому спорті два гравці стоять по різні боки сітки,
натягнутої через корт і відбивають волан, щоб заробити очки.
У книзі рекордів Гінеса його визнано найшвидшим спортом.
А також, багато людей помилково називають його “батмінтон”,
хоча правильно вимовляти “бадмінтон”.
Стоп. Щось я не знаю, до чого придертися.
Дуже чітке вийшло пояснення!
Ямазакі не сплів нісенітницю!?
Не чекала такого?
Тут точно щось не так!
Ти ж Ямазакі! Ти ніколи не кажеш правду!
Отже у вас немає позакласних занять?
Ага.
У нас вихідний.
А в гуртку співу налаштовують рояль.
Та й у вчителя були справи.
Була нарада через спільний з іншою школою концерт,
що буде наступного місяця.
А нам теж можна туди?
Так, він відбудеться в нашому залі.
Ти теж приєднуйся, Шаоране.
Звісно.
Чекаю з нетерпінням, Томойо, Акіхо.
Добре!
Я дуже постараюся!
Акіхо.
Кайто!
Вітаю.
Добрий день!
Ви йдете додому?
Так, а Ви?
Щойно з магазину.
Я допоможу нести!
Не варто. Я впораюся.
Вибачте за грубість. Радий познайомитися.
Я піклуюся про Акіхо.
Моє ім’я Юна Д. Кайто.
Лі Шаоран.
Акіхо,
ви прямуєте ще кудись?
Ні.
Ходімо додому разом?
Добре!
Сподіваюся побачити вас в гостях знову.
І Вас також, звісно.
Їстоньки…
Керо!
Так хлібом запахло…
Це Кайто купив.
Я не міг ся показати поки ти їла, тому я зголодав весь…
А хіба я не залишила тобі перекус?
Того мені було замало!
Потім не жалійся, як розтовстієш.
Такому красеню пасує трошка пухкості.
Та де там “трішки” взялося?!
Того я такий гарнюній!
Що сталося?
Хіраґідзава Еріол
Виклик
Доброго ранку.
Хоча у вас там, гадаю, вже вечір.
Хтось із магічною силою поруч із Сакурою?
Він щось на кшталт опікуна переведеної учениці, з якою Сакура потоваришувала.
Як його звати?
Нове повідомлення
Лі Шаоран:
Юна Д. Кайто
Юна… Д.?
Ви його знаєте?
Не особисто,
але якщо “Д” означає те, що я думаю…
"Д"?
Тут в Англії є спільнота магів,
що відзначає своїх видатних чарівників титулом “Д”.
Ніколи про них не чув.
Напевно, твоя мати про них ще не згадувала.
Про них ходять різні чутки.
Отже він зі спільноти?
Точно не скажу, але ймовірно.
Але хіба маг би виставив
свою належність і статус напоказ?
Можливо, він настільки могутній, що це не має значення.
Сакура вже знає?
Вона нічого не згадувала і я не казав їй.
А отже…
Цю силу вона відчути не може, на відміну від тебе.
Він теж Місячний маг?
Є підстави так вважати.
В такому разі, якщо щось трапиться,
для тебе це може стати проблемою,
як для мага, що черпає силу з того ж джерела.
Ти казав, що не помітив нічого дивного в переведеній учениці?
Так. Вона не володіє магією і нічого такого я не помітив.
Може й так, але вона поселилася в будинку, в якому раніше жив я.
Так міг вчинити маг з таким же типом магії, як у мене.
Це ідеальне місце для переховування чарівників.
Хочете сказати, що вони цього й добивалися?
Не виключено.
Я дещо перевірю.
Зв’яжуся, якщо щось з’ясується.
Дякую.
Ясна річ, все це заради Сакури і дорогих їй людей.
Поруч із Сакурою з’явився новий маг?
Хай там що,
навколо Сакури злітаються могутні чарівники.
Це тому…
…що вона сама володіє незміренною силою.
Сакура дуже сильна.
Ніхто краще за мене цього не знає.
Маєш рацію.
До того ж, поруч із нею той, хто дорожить нею понад усе.
Як навчання?
Нормально.
Ти постійно так кажеш.
В тебе?
Весело.
З Англійською важко.
І з математикою?
Чесно кажучи, з математикою трошки краще.
Вчитель все дуже добре пояснює.
Дуже смачно…
Тут щось змінилося?
Я додав масла.
Справді відчувається!
Слабо віриться.
А ти повір!
Я відчуваю насичений і м’який смак!
Говориш як на кулінарному шоу.
Я ж тебе похвалила!
До речі. Тато казав, що на вихідних його знову не буде.
Зрозуміло…
А! Я запитала в тата дозволу
показати подрузі бібліотеку і він дозволив.
Якщо тато дозволив, то нехай.
Я відсуну свої книжки подалі, щоб можна було пройти.
Дякую!
Дякую за вечерю.
Успіхів на роботі!
Керо, можна вже спускатися!
Брат вже пішов?
Так.
Кролик Юкі теж мовив, шо рушає.
Ви з Юкіто стали часто переписуватися.
Ага!
Одвічно він шле світлини смаколиків, коли я зголодаю.
Гляди!
Він казав, що ти теж йому часто шлеш такі фото.
Око за вухо…
Ось!
І ще!
Я такий красень!
І всі з тобою.
Як ти їх знімаєш?
Томойо дала мені пульта для знімання.
То є дуже доречно для знімку селфів!
Можеш поласувати кексами.
Їх брат із роботи приніс.
Вай!
Ласо!
Зроби світлину!
Добре.
Шо ся стало?
То ше одна карта?
Так.
Зажди, Сакуро!
Томойо з мамою кудись ся подали,
то вона мені наказала зняти всьо.
То про всяк випадок, як тобі ся доведе діяти,
наказала вдягти тебе в то і фільмувати.
Томойо…
Давненько ми до парку вночі ся не вдирали.
Це точно. Багато чого тут відбувалося.
Як ото Король Пінгвін ся перевернув…
Ага.
По новом перевернутий!
Знову в новини потрапить!
Малого теж перевернуто.
Всіх пінгвінів перевертає!
І по що то ся відбуває?!
Тре вдіяти шось!
Але як?
Ось! Цей туманець!
То он шо ту штуку витворяє?
Схоже на те.
Так!
Ходімо ближче і зробимо карту!
Пробудись!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
За—
Дякую тобі, Керо…
Настрашила!
Але як заблизько підійти до тої штуки…
Нас вона теж переверне.
І догори дриґом головою вниз.
То болітиме не слабо.
Болітиме? Не хочу.
І шо тут поробиш?
Робити шось тре хутко!
І що нам робити?
Второпав!
Годі вже!
Файно!
Невагомому байдуже, де гора, а де низ!
Сила без володаря,
почуй поклик Жезлу зі Снів і стань моєю силою!
Захопи!
Оборот
“Оборот”?
Реверс.
Робе шо писано?
Так.
Треба нею ся скористати, шоби все стало на мі—
Що тут сталося?
Жахіття якесь.
А це що?
Чому він перевернутий?
І ти полетіла додому?
Якби ми залишилися, нас би помітили…
І всі нині в соцмережах сидять!
Не переймайтеся.
Не схоже, що вас хтось помітив!
Ввімкни телевізор.
Наживо
Парк Пінгвінів Томоєда
Дитячий майданчик перевернений
Вночі в цьому тихому парку
стався випадок, що перевернув з ніг на голову обладнання майданчику.
Зі слів очевидців,
злочин було скоєно протягом двадцяти хвилин,
Наживо
Парк Пінгвінів Томоєда
Дитячий майданчик перевернений
але ніхто не бачив як.
Злочинець досі невідомий.
Ми заверш…
То всьо в новинах…
Тому що нам довелося поспішати.
Це був єдиний спосіб далі приховувати
Ловительку Карт.
Коли все заспокоїться, можна повернутися і виправити це!
С-Слушно.
А ще, Керо…
Тутай.
Як пройшла зйомка?
Все ся записало!
Залюбки подивлюся.
Так!
Так Томойо бачитиме те саме, що й ми?
Еге ж!
Далі ось так і ось так.
Поїхали…
Тиць на кнопку.
В мене голова обертом йде!
Що?
Що це ти знімав?
А, це…
То після того, як ти полетіла донизу і я ті зубами вхопив…
Схоже, що камера ся покосила.
Ну, на зйомках же всіляко буває!
І не кажи.
Нещасні випадки — не рідкість.
Керо…
Га?
Завтра починаємо курси!
А? Які?
Курси оператора, звісно ж!
Пройдемо курс, щоб не пропустити ані миті старань Сакури!
Чую…
Чую повно пристрасті в голосі.
Докладемо зусиль, щоб опанувати мистецтво зйомки!
Шось я не втямив… Згода!
То отак має бути?
Чудово.
І отак от…
Молодець!
А отаке?
Ідеально!
Як ся маєте!
Керо все влаштує!
Настала мить чарівна з “Керо все влаштує!”
Ведмежа      Кошеня
Нині ми поглянемо на парк, де все ся відбувало!
Я це люблю.
Його всі кличуть Пінгвіновим,
але він ся назива Центральним парком.
То майданчик дитячий посеред зелені.
По центру є гірка, яку прозвали Королем Пінгвіном,
ще гойдалки є і турнікети та всякі інші штуки.
То є дуже гарне місце на свіжому повітрі!
Ведмежа      Кошеня
В парку файно ся відпочиває,
шо мені теж кортить там часом покуняти.
Па-па!
У наступній серії
Це мої перші змагання з м’ячем.
Люблю фізкультуру, тому я дуже схвильована!
Що? Акіхо з Шаораном грають у бадмінтон?!
У наступній серії “Сакура і засніжений турнір”
Сакура і засніжений турнір
Ну ж бо разом: “Пробудись!”
Кінець
Переклад: Aspid Rapier